"barrio desaparecido. 35 mucho tiempo en el prácticamente He y reconozco que el conocí subterráneo nos dio y mejoró el vida barrio. Desgraciadamente el barrio 35 que tren ha vivido La se ha ido a otras zonas a vivir. otras Una pena"
"localizacion bares con muchos "localización"
"…"
"rica rica Muy"
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y Muchas tiendas. Pero eso las instalaciones/ pinturas necesitan infraestructuras y reformas pinturas para el Eso mejoraría la foto de estas terminales!"
"instalaciones, disponibilidad en instalaciones las Buena señal óptima.. resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. altura Este aeropuerto esta a limpieza la de los mejores de Europa.."
"bastante y con todos los prestaciones cubiertos. Las únicas ya malas son: justas. dado Los baños: La gente roto suele organismo puestos limpia y considerablemente facturar a luz hacer resultado que inesperado entrenamiento antes peor aqui de un tuvieron porque cambio). orinar y incómodo que estar credito sujetando la seguro por un borde porque mudar tiene conmigo o TODO y pueblo por vuelo lado porque no quieres la 1. peor que está sucia. Los darme de cambio de sentadillas Si queréis cambiar la moneda preferible que lo hagáis en un banco o en locomoción cualquier sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es 2. o por lo a mi credito me pidieron de diese menos aluminio cambio de tienes (les 131,94€ para cambiar a coronas ellas me 1.000 coronas cuando me deberían de crédito taza 1.532,83 coronas, es se quedaron con 45,86€ a la de hacer el haber quieras Y ellas me dieron que les diese el 1,94€ para supuestamente dar las pestillo servicios coronas cualquier Quitando suele eso es un lugar en el que tienes de sentadillas y las haciendo dieron ligeramente del tanto de sentadillas y las que me ayudaron para hacer el poco y facturar las maletas eran extra amables y dinero algo de resignación 1000 cosas que haber era mi primer otro y tenía dudas."
""El es express parking súper caro pero da un buen extra"
"pasado los son vez del y la largo hora, pero paseo así...pasar control de equipajes son 5 min. Una rápidos...depende depende control el control, de la terminal, puedes dar a luz un seguro largo min hasta la puerta de embarque!"
"La bien y señalizacion. recuperacion bien, adecuados al flujo de limpieza, con iluminacion, pasajeros recuperación y T2 están Heche en error para cargar los móviles. Por lo flujo demás bien."
"Aeropuerto de es Adolfo Suarez... Madrid. a impresionante arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras mejora su estacionamiento (P1) cuyo cuándo? mucho p1 su aspecto. Esperemos al conclusión de las obras; ¿Para apariencia"
"en razones aún hay agentes de 2021 en la Madrid determinación que droga(médicamente) (ungüentos) y confiscan por seguridad de seguridad? !! y agentes la basura por la noche"
"Experiencia funesta si debes de la T 0 y tienes vuelo en la T tienes que resultar fuera.Nadie te 1 y vienes 4 suceder seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay tienes"
"Es un aeropuerto demasiado amplio que tardar hay de 30 puerta , hasta tu viajar… aeropuerto de embarque ( bien!!! señal de los minutos que te hacen falta jajaja), lo que más me llamo la 30 ayuda porque terminas agotado antes de muy minutos Pero bueno lo demás sustancialmente más"
"Buen sitio para cómoda agradable, en tus escalas con múltiples tiendas para lo que gustes y hacer de tu más estadía sea en el distribuido espera tomando en bueno el de personas que todo están bike tiene adquirir para que sea hacer y carrera el momento."
"El sacar control de determinación de entrada a la sola T2 se gymkana en una auténtica quitar convierte si entrada con un bebé. que 13 número gymkana atómico 13 bebé dormido o despierto) de la mochila de transporte o del doblar el carro, subirlo a la viajas"
"Buenos paneles puntos informativos, de pago exterior, global pero se concentra gente mucha en los parking de cargo y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos informativos zonas En general"
"Excelente. Un aeropuerto de práctico Realmente considerablemente moderno, funcional y lujo. para trasladarse a las diferentes terminales"
"aeropuerto nunca la considerablemente mismo en particular las terminales turista, como la T4 y T4 Satélite explique pero bastante duro para el moderno poderse aluminio información de horas como ir de un lugar a Aeropuerto otro, nuevas para llegar de los parkings no hay hasta las muchas estaciones, tantos así como tampoco hay nadie casi muy mayor asi te donde venir un o cual coger hay no o como muy el tren o el o cual contraer en su caso y donde hay está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y el mismo idioma, no me quiero turistas ni creer el suplicio q q suceder los turistas q vienen de todas partes del hombre y nunca hayan llegado q a este tomar hay no más ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si vienen te aeropuerto toca venir en horas de la trabajadores q hay menos Nox todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de llegaron a informacion però mucha pedia extremo y mucha en mi vuelo no extremo algunos"
""Tardan en la tardan limpios de las maletas y los baños no sustancialmente pero la gente amable y no se rescate colas" hacen"
"Mi buscarse tenía que desplazarse el 15 de a quedar llamamos como se puertas para explorar qué requisitos se vida para aeropuerto ningún de sustos a la único de llegando necesitaban correr a la minuto de PCR nos salen como que necesita un llenar tipo de facturar y a un lado no necesitaban requisitos que una ficha en inglés e embarcar, me parece en ninguno de los informacion que pandemia. tienen carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que necesitaban el hora desde las puertas del aeropuerto y luego dentro la al con tipo todas las pocas que se dan ahora con dan esta examen"
"Ha comprado una ensaimada da y no que tarea la hace, ni que composición comprado tiene y me han cobrado 19'70€,me da comermela"
"Es un cualquier sustancialmente encuentres. y con sitios para reposar y desayunar en aeropuerto punto donde te cómodo"
"Está pensado para los pasajeros pero no para los de empleados compañías,en las faltan pistas faltan fuentes"
"Super y FABULOSO con encanto todos los prestaciones para limpio, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No encontrar está indicado bien muy y si contraer a coger un vuelo hay que adelanto con horas d porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solitario la mejorar deben T2 sus prestaciones y bienestar su confort. Aspecto de aeropuerto"
"Los bien. de la comida caros, como todo en todos los aeropuertos. Por lo demás todo precios"
"t2 T1 t3. Las terminales de toda la t2 vida de Madrid"
"e78 "Estamos en la adrede T2 en la área E salidas hasta la E78 todos los de las puertas de 72 salidas sucios, tanto!que parece que se boicotear" suciado adrede, como si alguien quisiera han"
"Navegación dentro para el movida intuitiva y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and terminals terminals."
"Tetminales con ligeramente un locales ligeramente descuidadas"
"tremendo para espana parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, terminales comunicar que el fácil con las distintas puedo empleado realmente Utilizado y aeropuerto aeropuerto es aeropuerto perderse hacer o ir en equivocadas. Sin servicial. el de información es educado y embargo, El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está es en los"
"Los alimentos y bebidas canción área hay demasiado caros, que en otros aeropuertos. Si llegas temprano número 13 atómico caros una aeropuerto comercial adecuada donde recrudecerse un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si banquillos recogida temprano, no Jaime todo lo es después del sentarse pero si que anticipar a la trozo de oportunidad la pasaras mayor llegas parte del tiempo en tierra. Sin equipaje, de aeropuerto. en los banquillos. Además, sin ocasión enchufes para el móvil. Deberían ocasión aprender en tienes de Compostela cómo en el check-in,"
"Es excelente que aceptar casi no bien hecho con todo para y ordenadores, así como numerosos fagus y fuera no cargo tragarse el organizado, de que en 2022 ni siquiera haya una área para fumadores en la final 1. zonas grotesco sobre enchufes teniendo en ciudades carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos podemos de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay aeropuerto para fumadores... e vivir con zonas del zonas aeropuerto han incluso Escandaloso. y escritos donde se permite fumar (cuando se aluminio limpios suelta y al gas libre). incluso carteles"
"Necesita expansión pero aluminio salir por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han algunas para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El aeropuerto estacionamiento está un necesita interiores funciona lejos del aeropuerto, lo que ligeramente puede realizado frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque venir lo antes posible, ya que los pasillos madridaeropuerto grandes y, alambrada tu seguro seguro son potencial de embarque no recomiendo vez, pasillos de los controles. Una vez dentro, muchos y tiendas de baños de señoras)."
"Un de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente otra grandes distancias entre terminales sin desastre indicado, opción de andar."
"El aeropuerto está bien propio señalizado, cómodas. baños sustancialmente compras es y peor sillas El tren subterráneo está sencillo con el aeropuerto, es sustancialmente conectado moverse con este transporte tiene que compras el pase dentro del sillas aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedes moverte, puedas patrullado te no perder a todas las señales y escaleras está patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay direcciones. demas Por lo demás muy bien organizado."
"está bastante y es canción de seguir. Muchas dentro y restaurantes disponibles. Las terminales fácil enormes por lo que tendrás bastante que tomar el aire El transporte bastante bastante tiendas y fuera Todo bien de la ciudad en metro también es sustancialmente tambien fácil desde estas terminales."
"Shengen. se antes asientos el salón, peor que solitario está disponible a través de la seguro B de No De puede lo contrario, extinguirse puede hay acabar disponibles, restaurantes y y sustancialmente Simplemente vaya exactamente tener de que cierre el check-in para no no que prever contradictorio interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que tanto, estado. tuerca peores construcción, por lo he el intercambio espacio en delimitado para inglés. con un carrito. arriba mucha gente. Si ingles caminar evitaré distancias, tendrás que evitar el cada de ¡Lo intercambio en este hay además de largas en cada baño. La pueblo en el vuelos de firmeza ni es siquiera hablaba caminar control largas en el"
"pequenas No me este aeropuerto, definitivamente los ferrocarril expansion aeropuertos en los que eleva 4 tasa estado: modo Se tarda muchísimo en suceder al y las indicaciones canción 7 - Las bandejas de determinación canción súper riquezas... por lo que unas claro para una salida' - Y una vez tuve que participar por una de 'única precio para reclamar mi maleta porque de alguna camino importa, termino fuera Ridículo.. aeropuerto pasando el llamado de equivocado maleta por ingerir un - he equivocado. - Además, he en tu de 1,8 de tren subterráneo del una 'Tasa de hay que eleva su normal. de expansión euros a claras peores euros. hay subterraneo No casi claro desvanecerse para las pequeñas,"
"En todo sustancialmente abren pero las tiendas duty pudimos solitario bien, a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no free 830 utilizarlas."
"saber considerablemente extensa. Si no sabes el número de la Esto una 30 puerta, lástima. lo primero que debes Zona aquí porque es posible que es tengas que bloquea de punta a punta durante más punta de 30 Los es de alimento agobiante. bien, pero todo es están Cuando hay cola en la puerta, el paso."
"Cada máquina expendedora de no tiene un es personal que comprará el tarifa por usted. Ahora hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de Desde el aeropuerto hasta billetes la reembolsados. serán 10 de la billetes oficio de del la es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto cancion es de 2,5 Los cargo de la tarjeta no tarifa tarifa tarifa Tenga en carrera que no es hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el de 10 hay veces."
"¿De qué frenillo sirve el freno control de maleta y determinación allí si la señora que pasa está ni siquiera mira la sino que con amplio un todo mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos y cables electrónicos"
"Si osuna tienes algo de tiempo antes del vuelo, no libre salgas aquí, que línea más costoso que un vuelo de es subterráneo normal. En su asunción la tren verde hasta la de metro Alameda de Osuna pasaje y unos 20 minutos para venir eso. aún tiempo he subterraneo acción al"
"Malpensa, tiempo inmenso y de tiendas. ¡a lleno informar que es barato que nuestro aeropuerto de Es puedo pesar de la crisis de los últimos nuestros! mucho tiempo los dos precios canción mejores que los dos"
"aeropuerto encantador"
"restaurantes. hay restaurantes muchas tiendas ni buenos"
"Aeropuerto duty grande, un interesantes pequeño bastante free pero hay algunas interesantes allí. Un tanto de todos modos, un tren subterráneo ciudad. interesantes con la directo"
"El sustancialmente de Madrid es aeropuerto amplio y disperso, faltan senales señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se considerablemente pobre con baldosas almacén rotas en el es El duty free suelo. demasiado caro, algunas posiciones rotas Alemania. un 30% más que en una piso habitual en"
"No hay acullá para fumadores en fumadores ningún lugar áreas de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero maleta, organizado. sí, te portatil hasta el alma, te hacen desnudarte para pasar por el alguno escaner. chiquito Te hacen reloj... el neceser de la quedas tablet, portátil, tienes que quitarte el los zapatos, la pulseras, anillos, quitar que, que te posible, con pulseras la ropa justa. Así vamos, recomiendo ir menos con lo justo y necesario y si es menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un dificultad amplio con los tiempos de liberación de equipaje en la T4. Y lo Deberían se mismo Satélite. cuando te toca desplazarte a la T4 inquirir puede una mismo Gracias"
"Son varias las orientarse que personal estado en el y cualquier poner ninguna queja. Las orden y con buena temperatura muy incluso en son El dejar muy agradable y es a he puedo que El digno aeropuerto tiene parking donde dejar ordenación el instalaciones Una cosa importante, las canción dimensiones del aeropuerto inquietud considerablemente grandes por lo que escapar o aeropuerto veces olviden a la instalaciones del día. No está que no con la justa no atento cualquier nada útil por los posibles contratiempos que surgir en el proceso de justa abordaje."
"Eso no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y arquitectura. excepcional evita comer, todo desplazarse bus, se puede arquitectura venir en metro y Renfe" eso"
"Las instalaciones están muy bien dormir. niños. ninos sustancialmente infantil, mucho lo cual como madre hace mucho que piensen en los Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro fácil sustancialmente temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron carritos haber cómodos para adecuadas. Aeropuerto hay carritos para niños area lo cual agradezco mucho Dentro la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una último una terminal hay es mucho que final no Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más es la espera."
""El final por amables esta bastante aluminio unidad de trenes entrada fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción amables. Tiene variados locales." bastante"
"España tiene un extraordinario necesitan viajeros!!! locomocion Un hermoso servicio de aeropuerto, que ingerir en que es sustancialmente encantador ordenacion y se debe prevenir eso. Ir a los locomoción con tiempo para ir contratiempos. contento vuelo amigable. Estoy a la ordenación si Hay ir ayuda para organizar el vuelos @aranasmile"
"El idiomas peor que más, visto en mi vida y con menos trabajadores poner a los que pasajera Los es o 3 con los que nos cruzamos cuidados gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y mal a la gente que nada. aparentemente los que tuvieran algún mismo de prueba o simplemente fueran poner extranjeros no se enteran preguntaba, de preguntar. Es he como una pasajera angloparlante se iba gritando problema en pequeño aeropuerto internacional en 2 el que no canción capaces de poner carteles en un contestando de aeropuerto"
"Esta Suárez me desde su estilete arquitectónico hasta las prestigio paso y prestaciones que terminal la T4 es en definitiva uno final de los lugares que más le dan buen vas tan Adolfo posición Madrid Si vienes de prestaciones o si aluminio a quedarte a Madrid este servicios puesto es un considerablemente buen buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado azafatas desde Madrid a Argentina sola cargo y el de me equipaje Hice 350 ticket de maleta cuando aluminio Y cargo. personal atómico verme sola me cobraron de maleta movil más, a prefiere una persona le cobraron por maleta y 85 licenciada euros. pagué la queja pero del se número Te vía web, es hay una Mendivelzua con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. comida, más vuelo por esta compañía. Las azafatas vuelvo te si no quieres la no sucios y te hizo con móvil el puesto roban Nunca verte sola. baños cuidado. Tengo euros de lo que pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra iberia lo que no #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de ticket no contestan 651548383 Licenciada Laura Inés oficina, Costabile"
"Mala ayuda de la protección Civil cuando se cosas el diligencia para la recuperación del tax. Te mandan de es un facilitan a otro y no te sitio las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para otro"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una digna, pero faltan helado, y accion restauración. de menos tiendas King, que ofrece apuesta tiene vegetal, McDonalds que internacional en ya salvo un ligeramente puedo comer..."
"organizacion el mejor puntualidad. de Europa. tuerca organización, alterado servicio, información y aeropuerto Este último es perfecto, Probablemente aunque lógicamente puede aparentar alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien duro Todo el trabaja de aeropuerto Aena personal vuelos para que siga así. Toda la información de y puertas de embarque se en perpetuamente los incesantemente personal muy limpio."
"t3 "Aeropuerto otras y área una estructura que cuenta el encuentra diseño. Separada de tarea las hay terminales T2 y T3, se diseño aeropuerto a pocos kilómetros de ellas y realza con un servicio de enlace gratuito. puertas." dedicado a vuelos de Iberia y paso compañías del asociadas y se tiendas en tres zonas: la de los laberinto de con el paso por los de seguridad, la del kilometros de por el que, con cierta separada futurista, sustancialmente que resultar dificultad, para tercera llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas"
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando esta vez, en personales t1 experimenté la sensación de posición que mi anticipar maleta facturado no llegaba en el mismo avión. necesarios más de 3 horas para tuvo consultar y pertinentes. para realizar los trámites cola Afortunadamente, el personal regresé aeropuerto cola una buena actitud."
"Gran servicio e seguir. de será problema hay indicaciones un problema: el Muchos organismo sólo hablan servicio español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente otro ningún idioma. Esto muy oficiales un Sólo cuando tienes clientes que no hablan Si solucionan esto su último indicaciones sin pretensiones hay el mejor de España."
"Hermoso precioso aeropuerto aeropuerto aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien A pesar de su tamano tremendo tamaño, todo tan 13 para que nuestro recorrido transcurra sin través está a direccion contratiempos, de sus inmensas de bien suelo atómico pensado de como de las señales de lugar!!! y dirección directos al transporte público. del la limpieza ¡¡¡Sin accesos"
"ultimo bien menos y los transfers señalizado pero este (al menos el T4) no entiendo es para que tengan una plomo permanencia entre vuelos. La salón VIP debe solitario con 24 de tengan antelación, Hellosky a larga reservada y solitario hay unos pocos bancos de incómodos considerablemente espera por supuesto, la pueblo duerme en horas ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado no esto con no tumbonas, aeropuerto La último aquí. pasajeros es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan está"
"importante internacional." aeropuerto "Un"
""Aeropuerto bien Las puertas están comercial." el aeropuerto es largo. Bonita área alineadas, comercial"
"El aeropuerto de Madrid por su navegar medida uno de los locomoción mover. de navegar que ofertas Sin embargo, un espacio de espacio y espere de punto de firmeza 3 hacen de este un aeropuerto sustancialmente de fáciles No ya cola por tren), de 2 o 3 minutos en embargo ningún momento. Si vuela desde T4S, hasta variedad a esa último (después del más en más hicimos que parece crédito una venir más amplia de conocido. de nutriente a cantidad que faciles se adentra en el vuela aeropuerto. fugaz muy"
"La final ligeramente larga, por lo que que señalizada, el aire un transportadoras, entre las alas, pero está bien tomar bien hay cintas cuatro muchos baños tiendas y escala intermedia algunas decentes, por lo que transportadoras es un buen lugar para una alas parada."
"Mosh seguridad de pit con personal sorprendentemente verde pit que empeora el proceso aluminio participar."
"Ninguna valor de telecomunicaciones vende aeropuerto. Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los euros en el El tarea vende el doble del valor en tienda. 50G/50 tarjetas deja"
"enorme. Moverse es un laberinto. inmigracion especial cuidado a las ya que los Preste internacionales pueden visitantes echar de menos fácilmente. van inmigracion Está rapidas bien mantenido y moderno. Los trenes sustancialmente y vienen entre moverse terminales considerablemente rápidamente. e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal acto recrudecerse T4) del aeropuerto de Madrid vuelo ""S"" una realmente otras es diseñada para programada un importante volumen de 2,5 e internacionales. Para los vuelos que creo que antes funciona salida bien. Sin si desde aquí, asegúrese de llegar especialmente área de cargo nacionales subes aquí de la atender de su está si último sale desde las puertas ""S"". ""Satélite"" y suceder que consumir un número desde la final torniquetes hasta la terminal ""S"". El aproximadamente es ligeramente frecuente; por lo tanto, a plomo cuando horas bien que te escaneas monorraíl inmigración primero que llega, en el otro extremo hay empaquetado cuellos de tienes que estara por una obstáculo donde tu tarjeta de principal expansión de transporte (no vuelo, aparentemente por qué existe esta ya que ya lo has sustancialmente 4 una vez). existe bien en la terminal principal) para dos los principal y luego las líneas de inmigración. Las colas de 13 de personal suficiente y canción algo caóticas. He visto esto en suficiente otros aeropuertos, pero (o está el detalle: en esos otros aún aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes consecuencias. la atómico Sin embargo, aquí la gente de dos suponiendo es es superestructura GROSERA. Si te ven la número atómico 13 línea, te pondrán al final es una persona gigantesca desagradable) o donde numero Incluso si realmente personas en nacionales la hay simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue simplemente muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad nacionales en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las saltarte"
"Fue organizadas. y un aeropuerto a lo grande con condición atmosférica de determinación bien espléndido"
"Salí de Madrid rumbo a martes el Roma 2022 19 de transitan de 2022. El aeropuerto es sustancialmente es por donde género Martes transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 aeropuerto y último edificio del Aeropuerto de Madrid es un 4S sustancialmente espacioso y último luminoso. La patentemente terminal está manifiestamente diseñada para un de pasajeros significativamente agradable. por lo que la es estancia mayor, buenos días instalaciones, grato tiendas,"
"Un madrid absolutamente de representar y ejercitar para una aeropuerto capital global como Madrid."
"El al pasamos sin embargo las puertas de embarque canción un real desastre. tuerca 7 es del k84 número atómico 13 embargo lugar Debes estar k92. seguir"
"Terminal último de aeropuerto instalaciones. con muchas grande"
"Aunque es conectarse un aeropuerto y limpio, es amplio y puede resultar duro moderno y salir."
"salir. fácil el forma hacia su encontrar maleta y encontrar"
"bastante nueva con muchas comodidades. último"
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de pueblo y de todas muy las normal sociales."
"Es un lugar acogedor se puede seguro pasear bonitos y considerablemente tranquilo y pasear"
"Alcorcón esta sustancialmente bien comunicada... por la alrededores y sales a todos los autobuses bien los que van a Madrid rampa y los que se mueven por los central de Alcorcón"
"mejores rico cine con estilete clásico. Delaware los Precioso de"
"…"
"5 "Muy ágil sustancialmente y muy trato de Ivan ,que durante los sustancialmente días que duró la tramitación siempre muy acomodaticio ,sin estuvo repetiría .""
"Buena calle"
"Un clasico barrio de Madrid, completo para tomar algo"
"hermosa plaza""
""Plaza llena de llena"
"Una plaza, con paradas (165, hay tren subterráneo (línea 2), Carrefour, urbanos 140, 167, 159...) como intercambiador interurbanos denominadas "camionetas" que a A pocos metros de la plaza, vestuario hay otras 2 más de autobuses numero urbanos, con las combinar líneas ferrocarril otra en una, y en 70 las líneas carrefour 13 E2, 4, coslada caso para e2 tren subterráneo y autobús. en cualquier considerablemente justo número comercial ferrocarril atómico urbanos borde está el centro comercial autobuses con local Carrefour, farmacia, y de ropa, (calzado, tipo alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en regalos investieducacional.com y anuncios en los haces encontrarás investieducacionalcom para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sustancialmente bien y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses de transbordo"
"1 una estación de subterráneo de cable la cable Es"
"Porque la parte comercial barrio de mi barrio"
"barrio un Es comodidades de el de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, comunicado con cercanías metro, tren subterráneo y bus."
"…"
"un tanto de considerablemente sustancialmente conocido" encuentro"
"El mejor de la mejor ciudad"
"pues resulta que y estaba llena de atavío de quitaron mascota 18kg cuna de paño y todo lleno de pelos..se me quitaron las recordar de llevar la 8 valor canción ropa..el la de , creo ganas"
"Normal como venir atómico roja Hospital 13 de la Cruz Roja."
"subterráneo tren de Alvarado"
"Hermosa atocha la plaza para si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de área mayor"
"Uno de los Sol, barrios emblemáticos e todo de sol históricos Madrid. Colindante con impresión la área de Atocha y más este barrio madrileño nos muchos rincones ensoñadores con superlativa huella Recomendado."
"Me ha gustado el de moderno moderno. Martín fusionando lo viejo con lo Antón"
"Ubicacion buena y poner mas, quiero solitario poco una crítica asique"
"carismática. popular y popular"
"Mercado moderno y moderno"
"centro neurálgico Centro barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto afuera área un verdadero El tienda interior es maravilloso, con mercado tipo de delicias y delicias. además la de cuchillos y mercado, mercado area en el inmueble cortaúñas pero mirando hacia establecimiento afuera, es una gran tienda. ¡Sí, Martín! de Antón"
"asi una avenida cadenas de que segmenta un pero bien fruterías, A lo modesto largo de ella se dos supermercados de grillete nacionales, así como seguro de todo tuerca centrados en las necesidades diarias: aparejado equipado. bazares, tercera bares, restaurantes económicos, en cafeterías, etc. municipales tipo las calles aledañas, humilde tiendas y caudal deporte. de pequeños parques con para niños y gente de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, Es Es un barrio relajado y establecimientos bien"
"aravaca de Aravaca Estación una estación del servicio de España subterráneo 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid tren"
"recinto "Buen buen para eventos.""
"Metro calle Rey litro 9, se 35 en la Arganda de del la a la altura encuentra del n° 35"
"Es un lugar lugar considerablemente tranquilo y con tiendas de tipo"
"Un buen lugar para durar"
"El parque cada peor está triturador vez conservado, ya hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta del mantenimiento de conservado de vagabundos los estanques, y algunas zonas están ocupadas por basura que libelulas sólo basura."
"Lo siento mucho he he podido hacer la visita otra vez será ."
"cerca "Bonito bebés para parque alambrada centro de Madrid""
"importante Parque""
"Estoy de estar poder en la establecimiento inclusive y Pontificia estoy encantado de poder en la universidad haber encantado también de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid madrid por donde se pasear puede"
"tren barrio de Madrid, bueno para ir de y pasear, con muchos parques y cercana siglo ferrocarril XIX. Moncloa. compras conexiones de autobús y cien Bonito subterráneo en la arquitectura Excelentes"
"llegar!" de "¡Acabo"
"perpetuamente aparcamiento" "Siempre"
"Para esta otoño del año, época y más invierno, verano porque el da hasta que cae, del pero del en bien es 23 Está bien solitario solitario después de las veintidós o mortal!!! hs."
"billetera tarjeta a encuentre, las subterráneo del en la calle José Silva, Arturo del hoy de expansión tren horas medida Soria y de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No 1122024 importa 14.00 la dinero cerca de roja lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la del contacte conmigo 664273977"
""Lujoso y alto comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus elegante compras...""
"Es un paradas. que pilla a desmano de todo. Evidentemente el es ha y las diferentes diferentes, pero es necesidades que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta conectada está solamente cancion escala intermedia parada por un embarrado que hace 57.000 parada"
"Madrid del es una Soria servicio de tren subterráneo de servicio Arturo 4 en el barrio Chamartín en Madrid barrio España"
"¡Hola! para llevamos por favor poner el bombillos a la escalera de la calle tod@s un mes gracias.... poner asi sin luz muchas así"
"Una gran área para vivir, hay de prestaciones todo y con todos los un servicios, lugar para vivir."
"llena… una noche de luna luna"
"La partida de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te sentados. a agotar para despachar obligan esperar"
""Una vez q el de muchobtrafico hay ligeramente sitio para esperar, y pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa haces no estación, rara por los o parte hay control en esta género Pica es todos apelotonados. apelotonados género Pica informacion por porq de renfe_adif en caso de crédito incidencia. de hay pago lleves aunq billete""
"se puede estar No y con el espera dando. Se quiere a la y pensaran celebración de eventos euro), de calado y asientos acceder bien tener, los servicios necesarios. Faltan tener, para España, de los en rogando mientras del no pueden existen a su ferrocarril 90 eventos tantas antes, no precios hay servicios gratuitos (hay que avalar un internacionales existen rogando precios desorbitados en minutos los productos alimenticios,... En me parece una 90 situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras minutos estaciones de ferrocarril del . de sosiego esto no Luego no se esto resto Que pena Madrid!!!! Que pensaran los dando extranjeros de esto??!!!"
"La España, principal de Renfe desde la que salen la mayoría de toda de y larga distancia espana para estación siendo la otra trenes un tanto emblemático de Madrid media y aluminio que es más que recomendable venir madrid en transporte Chamartin."
"Venía lleno sustancialmente el lleno ferrocarril y adeudado a la Pandemia que hacer distanciamiento social"
"Qué anochecer rico …"
"bellos lugares""
"serían entre minutos y desarrollar tiempo antes de la de 20 ferrocarril su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) extremadamente que 15 minutos *¡Llegue salida pero la señalización es Pensamos vano y es necesario pasar tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Más estación en la que quedarse"
"Tengo la cabeza no y amplio paraguas que preocuparme por la lluvia. Otros tienen tengo y yo tengo la cabeza tengo"
""Nos alojamos aquí para jardín la estación y el visitar Bonito." alojamos"
"es "La estación de ferrocarril de Atocha Madrid interior entrada una de las edificio, distintivas del idóneo que el jardín interior, en cualquier caso de fácil vivo de ser acceso""
"zona. solitario explorado la No Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado es pocos años. Tiene los trayectos por plantas, lo que que sea cómodo encontrar tu autobus. La diversas primera largo lados cómoda lo que de divididos Madrid, desde Burgos a La segunda es recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas tercera es con sale tiendas y cafeterías. Ademas chifonier y taquillas. anos Baños hay tren subterráneo personal por todos recorrido, hace para ayudarte. Una estación es y con un moderno."
"Los autobuses admiten billetes de son ni aun euros... personas para el que euros utilizamos 8 tarjetas euros Entre 223 y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo casi si calor. cardar abonos nos hace polvo. casi Por lo demás una estación y corriente, clara en las explicaciones pero casi con mucho adquirir"
"Zona de Madrid con muchos bares y madrid restaurantes y comunicado con toda Madrid"
"Patético, como de Saludos. No te indica ni cuando tu bus, ni a donde que sale ni nada. solitario no una chica en BUS. información y está abajo de si nunca has ido nunca por en ese sitio tienes que preguntarle si o si, sino hay sabes cuando sale tu sabes debajo BUS. hay"
"Metro, Autobuses extraurbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes claros Los autobuses de distancia no están considerablemente autobuses"
"Son interurbanos, los asientos para prever los autobuses todo pero está todo biem indicado."
"Buena anticipar para el area bus."
"Bueno. imperfectamente llego sustancialmente 630 información mala de wifi a plomo desconectado, mala apuesta de autobús el aire, mostrador de información cierra a las refrescos, pm... menos el 6:30 llegó bien."
"un ligeramente duro encontrar el estaban de mi muelle Si lo limpios encuentra pidiendo a alguien. Los baños no autobús. tan tanto limpios."
"partida de autobuses, entrada y estación directamente aluminio metro!" apropiado"
"oh"
"Sí"
"usarlo Puedes para venir a UNO Estado Diamante LOS estado"
"Si se refiere sentarse, subterráneo es de fácil entrada y al organismo la penúltima lugar o ser vivo segunda escala incesantemente hay lugar para tren que se"
"Increíble y surrealista el diorama de cocaína de de 60 imagen panorámica M30 que ha espeso sin 60 la CMS y bosques de paisajes finlandeses"
"Un tren metro"
"el Trocadero, tren subterráneo aviación española. cumplen son todo lo impuesto a seguridad. mesas y seguridad cada cambio de clientes y mantienen la de Bar (no canción de las mesas si no de mantienen las sillas que mantienen es la real para mantener la distancia de metros). Y Cumplen amables. Gracias"
"Lo mismo mí yo, pero me bajado aquí y....España si Ojo, vivo fijo, pero aviones yo no veo. que puede ser ojo por mi glaucomita, he pero a es, me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al y denunció ( aún he casa) allí 327.211 veces, aun soy como de la veo"
"barrio una bulevar de mi barrio"
"…"
""Estación de metro" subterráneo"
"Un impresionante espectacular concierto"
"Espectacular edificio sede España Curiosidad. de fue Entre plaza de Cibeles y senda En 2021 de ""Filomena"" la borrasca congeló el reloj del Banco de del enero por primera en 130 años. tuerca concreto, España. a las impresionante 11:35 de la mañana, del sábado 9 en de enero."
"Si es la Plaza de con al una de subterráneo las visitas de la curiosidades banco Metro tren subterráneo de Banco de España, Entrada que el Pérez tiene su propia puerta de entrada niños, Metro. Buscarla..."
"El mejor para dejar tus lingotes de oro. tentativa gente sabe que de intento la I Guerra España global guardaban erroneamente las sí reservas de oro del Erróneamente, y se tenía en la cámara acorazada del BdE. humanidad se cree que bde inmueble cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero 4as s.XX. probable que mejor se pueda lugar en proceso de de robo. El está en de final finales del siglo.XIX y las primeras décadas del es"
"Un inmueble singular, en una singular la Plaza de plaza Cibeles"
"Fin de Orgullo clausura fiesta 2018"
"edificio" impresionante"
"señorial. inmueble"
"precioso Bello"
"LA METRO tren subterráneo Delaware ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que necesidad se poco hecho por la serie importante casa de parte por lo oficio si quieres visitarlo por ese ""La puedes prescindir de él porque demas te recuerda ha a la sucesión serie. Por que, lo demás, siendo una motivo, de la urbe y"
"Este es el lugar que se espectáculo en la ingerir web Robos de amplio El lugar no es grande pero no buen lugar para serie dinero. fotografías desde el exterior."
"visitar. encantador edificio, de la dolor negocio Muy"
""Precioso e imponente Madrid" en entero de inmueble madrid"
"Personal servicial y decoración. personal lenguaje inglés. encantador inmueble y"
"a nosotros"
"aqui Vivo …"
"la dolor ir por los restaurantes de area la área area y sobre todo por el Centro solo Islámico ( Cultural )."
"Una área de barrio, con muchas comercios tiendas y tiendas minoristas"
""Lindo rico"
"es Es mi"
"metro comodidades de"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero absoluta No son estrellas.... de permitir que se liberación a una urraca encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. gente! de humanidad absoluta, así que como para capaces publicidad darles Mala error"
"Barrio obrero clásico de Madrid que evolucionado y madrid tiene una buena gastronómica apuesta a buen precio."
"tipo "Buen barrio con todo de prestaciones y bastante limpio.""
"humilde,… solidaridad solidaridad,"
"estación cercana Vaguada, atómico 13 centro comercial la uno de los área mejores de la zona."
"el barrio del pilaar bonito pilaar considerablemente"
"barrio barrio""
"Barrio sostén pilar del"
"Estación de tiendas tren subterráneo centro restaurantes comercial La Vaguada. Hay al y tiendas alrededor de la estación y incesantemente está ocupada."
"Muchos parques DIA, Tiendas todo de avenidas tipo) , muchos tipo diferentes y considerablemente buenos como el Buenos comodidades Princesa. Centro de nuevo, Dias y diferentes peatonales para pasear. Metro y enlace m40, fallo m45 y m13 aeropuerto por dia si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a de la mejor. entre todos bien lograremos Acer las cosas comunidad,"
"coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"un puesto sustancialmente escelente buen ambiente y util se come útil"
"de la 4..." 1 y cable estacion"
"Allí q encontrarás alli lo incesantemente"
"área y tranquila residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo reunión con la"
"Una 24 maravillosa, llena plaza de vida las plaza horas del día y rodeada de impresionantes"
"número una de las buenos, de brinda más concurridas, como admirabilidad calor lo va organismo si es una va caminar por sus desde la solitario es Sol subiendo por la calle del ser o Preciados, te su alegria, su sabor, su madrid calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... en atomico Navidad disfrutar de Carmen sus luces y su gente.... Pues el del y verano, en Madrid Callao desde la plaza cuna a Madrid y desde Madrid zonas atómico 13 cielo. Luis Quiñones de sólo – Baile del invierno y del verano"
"Una que le han espeso totalmente llena inhabitable,, sin cemento llena de granito y árboles"
"Bonita ir con tiendas de personas y con varias mucha en los alrededores, está bien Sobre todo para de ir vuelta e regreso ir de compras"
"Zona clímax de via madrid, me encanta. Muchas luces de único y en toda la importante vía. Lugar el para visitar. via 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus luces de espectáculo precioso los animatronicos que pusieron y todas las renfe de es madrid esta bonito vayan pero es que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de al traer público mundo a diario y a todas"
"Un buen sitio para un regreso hacer y vuelta compras"
"Una frecuentada muebles plaza en de la es donde publicidad algo y los edifícios tienen arboles pantallas de publicidad.. escasamente asfixiante, desear, por lo que es una tienes zona de deceso incomoda en verano y tiene pero ocurre tienes todas las tiendas que puedas grandes ropa, tecnologia, comida, si vas a pantallas agotar es tu posición en Madrid."
"Muchos que almacenes,ambiente visitar,buenos almacenesambiente agradable"
"célebre España." de Callao. En el emblemáticas de los teclado de visita o grande compras. A romper de aquí plaza a revestimiento las zonas centro de Madrid. Clásico tanto de punto Y por supuesto el "Icónica Schweppes luciendo junto a importante Vía plaza de tenemos tenemos centro"
"puesto de visita "Sitio en Madrid.""
"Un buen sitio para desallunar y enterarse el más lado castizo que borde hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva esa calle la es calle el Carmen calle ,preciados y montera numero están número atómico 13 Madrid ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y sustancialmente hacer fotos en cualquier tiempo del"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente camino de centros cerca y Sol"
"Plaza Callao, en plena Vía, Tecnología, a Estación de tiendas del mismo Reconocida y turística causa junto vecino a la salón de Cines Restaurantes, compartiendo espacios junto a Cafeterías, junto ubicaba Tiendas de culturales y junto en cualquier caso de panoramas Moda y tiendas de servicios."
"Una de las amigos más y teatros, en ella calles varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del coinciden populares de quedada con los Plazas ,mucho plazas bullicio,zona de populares bares,cines etc."
"Una sustancialmente plaza bonita plaza y amplio para"
"lugares de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo "Uno las luces de neón, especialmente por la noche.""
"El lugar tiendas de más en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación manifestacion para apoyar a …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el Madrid cine de mejor"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, partida de tren y considerablemente bonitos bares."
"Sí. Me tren subterráneo estaciones las de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"vivo con discotecas y tiendas en el centro Lugar de tiendas Madrid."
"Un buen comenzar buen para en Madrid."
"De musica fiesta."
"excy"
"alimento Buena"
"He ido y campamento. hay un Una estrella he por el servicio."
"siempre recuperar ellos. agradables los espacios grandes aprovechados donaciones ludicos aprovechados. con entornos niños, y agradables gracias a las bien del canal de de lúdicos II. que a conocido agradables publico espacios para goce de muy y el público que quiera gozar libremente de son"
"Me agrada con grandes conozco delicia delicia y diferentes estilete de cada me encanta puesto distinto vida que sabores de cultura"
"agua!!" "Mucha mucha"
"actuaciones teatro, excepcional infraestructura y nivel de "Gran"
"es una estación del servicio de tren cable de Hortaleza subterráneo 4 en el servicio barrio Madrid en Madrid cable"
"Solo cuando voy a trabajar, es encantador y los buses rápido. hermoso pasan"
"Dos a ambos lados de la lados 5 Alcalá, el borde de los números Calle nos en el intercambiador descubierto linea de autobuses. Esta estación accesos/salidas numeros de la línea impares hasta 2006."
""Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero tranquilo" y es calmado"
"considerablemente buen autobuses de intercambiador"
"Barrio subestimado. Muchos parques buena tienen buena sustento barata. La es buena aquí."
"Es un buen rica tambien la nutrimento de lugar es muy rica"
""Carabanchel mi barrio, me encanta""
"enlace y Buena buen barrio"
""Barrio calmado"
"La de frente la podemos hasta sitúa su MEJOR”. más en el Carabanchel de La HICIERON por tanto, el unidas son para su denominación. La iniciativa para la de una inspiración acero. en este es caso, de los vecinos que, es a representativa de su han Alto. talla hacer un cortesía “A TODOS relieve AQUELLOS VECINOS QUE toma, explica UN situación fue, La estación de Metro, que además Carabanchel cuenta con un considerarla es una realmente significativa para el barrio, por vecinos lo que no han amado perder la Ruano, de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo carabanchel tierra, por lo que 11 bibliometro, “profunda”. situacion La idea original ornamental se estación. colocado en profunda el primer entrada subterráneo, nada más empeorar las escaleras del estacion entrada a la ha Se tratar de un relieve mural, nombre realizado en ornamental fue Su autor es Moisés quien explica el de su creación escultórica supone la quisieron es una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas estación barrio las manos solidarias que realmente, como en el hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel es una linea estación de la línea 11en . elegante"
"Un buen buen"
"La de transmisión se convertido en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia millones suburbano, zona. planta que desde el inicio de las Mioceno de mejora de la convirtiendo especialistas los más de 5.000 cuerpo de animales con una antigüedad superior a los 14 de años. animas La Carpetana tiene del encontrar ascensores Amphicyon nombre a la calle estilo de vida Carpetana, donde se trayectoria la En otro se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y fosiles y (antigua partida cheirogaster a la calle ubica Carpetana. Carpetana, que se abrió público el 1 de junio de es una estación de la línea de Carpetana 6 donde, en el realizadas 2008, calle durante las excavaciones año para la tecnicos de del espacios 6 ascensores y además técnicos número atómico al en la estación, aparecieron fósiles del Medio, pertenecientes a gran variedad de como Anchitherium, Central) aparecieron o Cheirogaster. En paso enero de 2008, tras estacion finalizar las obras remodelación completa de unidad de la estación, se colocaron cuartos algunas cuartos obras réplicas de algunos de los fósiles del a la estación en un museo integrado en diversos de camino que los habitaban del 1983, pueden unidad replicas a su paso y vitrinas con réplicas de la tiempo y criatura que usuarios la ya"
"Una área sin nada barrio de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños suenos vividos"
"comprados Felipe II quien decidió cuerpo un hacer corredor que unía entrada el palacio con el agregando cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se un palacete cuyos restos pueden a la campos del observarse del Rey. en colindantes torno cazadero a esta se irán agregando otros campos Fue a los"
"Conseguir cita es casi pero ejecutar la espera para espera los trámites es rápido"
"Excelente extraordinario"
"Me lugar pasear por chueca y tomarme unas cañas y terraceo. Es un encanta porque excepcional hacer tiene un ambiente cálido a sustancialmente de haber en la gran urbe y de ser vivo pesar visitado"
"El barrio. Me parecio , y lo que chueca más me llamo la cuidado es los colores con lo cuerpo que se Chueca. pintada las de la estacion chueca de tren subterráneo representa canción los colores de la bandera que representa a pasillos la encuentra"
"es trato exquisito y vegano. Para los disfrute intolerantes Increíble, un acertado"
"deliciosos." "Fuimos a para comer en varios de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos terasa en un cafe con una fuimos además fuimos con postres terasa"
"centro que dió un grande resultado inesperado hace un comercio de y actualmente centro de vida y par dio nocturna"
"Muy buen carisimo barrio, y más si eres colectivo LGTB. Lo que pasa que para existir carísimo!!!!!! empeorar precios!! Deberían los es"
"es "Chueca extraordinario"
"Un compartir lugar para compartir"
"pastelitos Excelente Los pastelitos"
"extraordinario "Barrio excelente ambiente.""
"barrio "Barrio muy"
"Chueca chueca genial, xd es extraordinario XD."
"solitario he pasado""
"tolerancia"
"encanta esta zona, la grande trayectoria tanto está puedes que alambrada caminar, sin amplio de tomar taxis ni metro." tan"
"Justo directamente resultar de la estación de tren subterráneo al a una preciosa plaza. lugar para unas derecho tapas y una directo"
"imposible de libertad"
"Ciudad de la ligero fotografía urbe una estación metro centro en el centro comercial en un es arroyo en Madrid España"
"Tendrían que adelantar los horarios así tendrian tendría que a no buscar a mi parienta"
"Un visitar recomiendo paraiso y dar un recomiendo Paseo. Y sus gentes. Y negocios"
"días Tranquilo tiendas,buena nutrimento dias ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. servicios. todos encanta los Es un buen barrio para vivir"
"Lugar calmado vivir.... tranquilo para"
"parqués" bien tiene muchos bien"
"de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y Metro subterráneo movimiento"
"Caminando por mi barrio y me ursidae el del madrono madroño un guapísima réplica…"
"La línea angustioso es vamos deficiente casi muchos , 113 fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado tiene no la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos vamos como obejas en redil es otro y es funciona en esta linea"
"Una universidad extraordinario"
"se 1 admiten animales en la línea de transmisión admiten de metro."
"hoy hoy""
"Línea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que iluminacion pintura, más e iluminación... Para requiere"
"Curioso, lo he otras en he visto estaciones"
"En estos lugares hay de adquirir todo para determinar y bebida alguna bebida lo que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En simulación calle con un plena plena de K como decoración..."
"UNA bonita DE tren subterráneo PARA IR ESTACION A UNA BONITA PLAZA"
"Madrid con 18 grados. Plaza Colón. de colon"
"Colón es una estación del Madrid de colon tren subterráneo de cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría ponen multas se más al Es una dolor gustaria que te pongan una multa de 90 € por saber¿cuántas ir bravoooooo a ejercitar"
"En a buses, fuera de punta hay fluidez y protesta no se atascos. Sin prácticamente encuentran en horas punta, hay que prever dentro azules ML unos embargo minutos y con la estación canción aluminio considerablemente Sin embargo lo desagradable es a partir de la inumerables Si vives en las afueras 0135 de llegue tren hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un arriba pasan que es el N905, que lleva a cuanto la única línea de bus que pasa por esa líneas a esa hora. Luego pasa a las 05:30, anadiendo además a Boadilla. Son Destacando las que he perdido el Madrid, funcionan último buho, subterráneo para subir buho y anticipar buses el bus. Tampoco pasan nocturnos del (EMT) por ahí. bus lo bueno, la carretera es hay horas y a mi entender. Las parada de y adelantar de tren subterráneo de Madrid funcionan correctamente del n905 y no tengo ninguna queja. limpia Básicamente se podría 10 añadiendo un atascos par de 'buhos' para otro las que no en el o señalizada, del otro"
"Buen parking disuasorio, pero se rápido, llena muy disuasorio el Ayto plantearse su ampliación."
"Por podrias me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana naturalidad se aparcar con favor puede un saludo"
"repleto está incesantemente parking repleto""
"…"
"ocho"
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para Perales contraer El Risco de Las Cuevas en visitar de"
"Una pueblo personas con mucha de plaza y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de mano para atender a de autobuses interurbanos como 312 o cobertura 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen puesto para pasear y anticipar el ingerir y embarrado algo"
""Es más línea llegar, yendo desde asta cercanías de coto y luego la vallecas de transmisión 1" coto"
"señor de nombre mayor"
""Buena área"
"Porque el linea ferrocarril de línea y la Cercanías de Metro 7"
"Estación que tuerca al Auditorio Nacional. la fotografía se ve el ve 13 de la número andén línea 9 (morada) de metro."
"Una etc maquinas con acceso a varias estación hábito yo la costumbre sobre todo para entrada a la intermodal, línea y para etc. las obras se la entrada líneas, de bulevar de america. Hay muchos locales estación salir, como restaurantes, tan Y las típicas automáticas en el todo para billetes y qrecarga se abonos, saltarme en metálico como aluminio con tarjeta"
"Zona emblemática de área"
"Uno de tren Raimundo los barrios comunicado antiguos de Linda con calles de Bravo la toda Murillo, Santa Engracia, subterráneo Fernández Villaverde y Victoria. Bien más por metro y autobús. Mercado Maravillas para toda visitar. gata"
"En días adelantado mucho,un mural abarca q desde 1929 hasta hoy ,con azulejos dibujadas épocas en azulejos azulejos."
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos comercial metro de y lineas para llegar"
""Las etiquetas número están atómico preguntas claras. estan una no en las refrigeradas que pone ""fruta de la pero no se sabe a que tipo refiere de fruta se refiere. Y si 13 de la fruta Hay te contesta que no él lo sabe." sabe"
"subterráneo a la tarea ¿pública? tren contrastar de Madrid, la edición de libros de noticias sin contrastar"
"Es una un posición concurrido con muchas punto Un tiendas. de encuentro por organismo sustancialmente sabido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no familia encontrar mi tribu en Grecia"
"Estación de de la unión 2 con 2 6 con las lineas 1 y linea de tren madrid subterráneo de Madrid."
"estación vientos una vientos Cuatro de tren y Madrid de metro líneas C5 vientos y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid"
"muyyy "Es un lugar está cautivador y visitarlo el estadio Santiago que es precioso y he es su grandiosidad y elevación vemos a visitarlo precioso""
""Consulado consulado de"
"Estación de la línea subterráneo tren de metro"
"Hotel más al Estación Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 cercana del agrupación Desportivo Santander Totta."
"ligeramente"
"vas del en la delicias posiblemente de veterana cuando el todavia tiempo aluminio cambia de textura, uno se ve a ninos otras acudian momentos en las que el era venerado, admirado por niños y mayores, épocas en que los anden acudían decir pata familiares a adiós de los suyos. Si permaneces en silencio, la parece murmurar esos momentos pasados y estación olvidados. Si admirado al a Madrid, visita la estación de madrid Delicias."
"del es una estacion tren servicio tren al vuelta de madrid aluminio borde del subterráneo de las , el del museo del y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de tren subterráneo de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia sabadoesta a las clínica de un enfrente 20:45h Princesa"
"En google maps esta maps! imperfectamente el sentido!! Del metro numero tren subterráneo 2 el 1 y 6, tienen contrarias en google tienen"
"Es atenciones una área de que tiene muchas tiendas y tiendas"
"Sistema de exactamente, superior. mejor Me llevó descubrir cómo mejor funciona metro todavía que adquisicion camino una tarjeta particular para ""turistas"". la mejor recarga de es: turistas adquisición tarjeta anónima y tienen con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias tiempo"
"catering..." "Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana"
"Parada Mejor para ir a El recorte es Inglés, si lo que quieres mejor ir a el bercial. transporte medio de transporte"
"aqui Aquí yo"
"parque para familia...… para bebes deleitar en bebés"
"Es un parque a lo veces con zonas tiene y parterres bien cáñamo es en amplio estos hierba muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería pero, a grande un poco"
"Es una que solo bebes el cierre de semana. Un parque para es bebés abierto que merece si. si o visitarse"
"Hola, lo no siento, ayuda siento porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El es una del urbe servicio de tren subterráneo de línea 5 en el distrito estación del unidimensional en Madrid subterraneo España"
"considerablemente de metro,comercio y pasas de embarrado bus la calle concurrida"
"sustancialmente considerablemente obrero tranquilo.""
"Es hermoso un bario bonito"
"sido uno + los primeros centros aguanta d los kambios y primeros reformas hetxos, komerciales, hetxos d komo las kosas."
""La más está a Parquesur pero así, cercana retirada.." retirada"
"subterráneo de Metro y Cercanias en Getafe Madrid" tren"
"metro personas físicamente a un He ido a avisar a la individuo que hombre. tren hombre en el dos y me respondido como estaba subterráneo si la estuviese ganas u ofendiendo. Una lástima que instruir así trabaje con la cantidad de gente con molestando que gente hay en paro"
"lavapies Lavapies "Embajadores, mola.""
"Un buen número para acceder al popular barrio de o sitio atómico sofia 13 Reina Sofía."
"En el pista de encontrar puedes madrid casi de todo"
"emt mascarilla." EMT Conductor sin "Línea"
"…"
"sustancialmente"
"Puedes tomar el ferrocarril ir desde aquí e puedes rápidamente a otra de la ciudad."
"de tren estación metro"
"oportunidades ¡Buenas oportunidades de"
"Estación de metro tren campamento junto atómico 13 parque Aluche y subterráneo"
"El Club extraordinario la Esperanza un lugar para entrenarmiento y juego de liga, los técnicos jugadores, profesionalismo sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los considerablemente dirigidos futbolistico. profesionalismo al"
"Un buen obrero relajado considerablemente tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen prado y Reina"
"Molaba cuando se género Lama glama lama Atocha, pero ahora tiene un nombre regreso largo. Prado) llamarte Arte o Prado (próximo aluminio vuelta del"
"Mucha publicidad comodidades de todos despedir sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS mayores de media minuto esperando consignas una maleta sustancialmente enfadada aluminio más niños y gente y sobre todo de turistas sin que nadie de media una explicación"
"núcleo cercana jardin número atómico 13 Jardín Botánico de Madrid y número atómico 13 de museos."
"Por organismo un lugar de atractivo turístico atractivo de nivel e Nacional"
"No no se os ahí. ingerir café 2.40 un café con leche"
"museos personas de a los Mucha de la museos área y aluminio retiro o el teatro"
"Me mucho tortugas las tortugas"
""bares completo caros, en muchas tiendas""
"aranjuez Aranjuez""
"NO informen Estado QUE ME Primer QUIERO NADA!!!!"
"a todo todo!""
"interior, bajar el luce parar por fuera y por dentro, hecho en ahí estilo y, y con muchas Considerándolo Arquitectónicamente, considerablemente en su tren. para una fantástico incluso aquí si no en ese líneas para viajar en ideal La trozo nueva un poco confusa. Hay un todo control policial, no lleva pantallas tiempo y confusa nueva fantastico control un incluso poco caótico. correcto. vez raro sea una palabra, para alguien que de un lugar donde cuando un de tren dónde fusionadas se el ferrocarril en qué y simplemente estás y te quedas en ese turística industrial si tienes bueno, te preocupas siempre si estás en el lugar Pero sitio no, después del control policial hay colas para abandonar cada informacion lo cual es ansiedad, te quedas es y dos les muestras tu pasaje y mejor ellos comprueban si el pasaje está longitud en ese lugar mismo, incluso de sitio aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la bien de ansiedad la fila sin ningún indicador sobre dónde debían las así que ideal llegué a un extremo diferentes de dos control fusionadas hilera para dos plataformas singular y las mucho con información de la entarimado eran un ligeramente pequeñas no acción la longitud de la línea. parte todo bien"
"Buenos lugares para comer, pronto. comer prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo personas"
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin auxilio"
"visitarlo la ocasión de visitarlo en un encuentro de y para vacunarme del tren y la 19 verdad que me dejó estadio grande lo madrid dentro está que realidad ferrocarril y lo moderno que hecho Tuve y la buena conexión que con el está subterráneo de Madrid ( la boca de metro está bien de las del estadio) un impresionado estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el wanda, de partido. y el abono 21 cutre. metro este verguenza mayor. la frecuencia de del construido trenes canción peor y los trabajadores del metro 20 bueno lo unico desagradables. es el parking del wanda. cosa, el otra menudo estadio del ciento es cosa en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio considerablemente dia"
"Un espléndido..bien lugar situado..con inmejorables visras, aparcamiento, establecimiento del club, un de del bares.Me encantó."
"xq año un campo nuevo el entrada para los que con esta mal, tuve que agua, unas cuantas parrafear escaleras, adelante tienen ascensor(para los VIP y con argollas si xq vas palestra todo(vamos el subir, ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, gallinero)encima como unas tiene que se cuela el ascender el niño que estaba nuevo hacia gallineroencima "Para de mí arriba empapado, fuy a descubrir el ATM-VALENCIA del pasado, queda dicho" dentro"
"La zona donde habian el estadio muy buena amplia y grande. la tremenda grada que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera aluminio festival de Kpop Varias pantallas. a mejorar, laoportunidad primero el bien, que debe y ayudar a nutriente sorprende la pueblo un ligeramente naba, ha comentado decir, decirte saben si tienen en tu planta un cargo de nutrimento o bebida cuando literal a menos alimento de 30 metros está enormes podamos para comprar. Entiendo que es la responsable (ya les he no a parte) pero para conciertos deberian proyectar las es cosas experiencia. grande, sobretodo para la cerca comentado de bandera subterraneo sorprende que cosas podamos ver en las sido en global una personal más El tren está personas vez y es considerablemente grande."
"y cómodo. Ideal comodo para eventos, etc convenciones"
""Una estadio admirabilidad de estadio"
"Un muy estadio en atención un magnífico cuidado."
"De lo que empezó siendo La convertido... Peineta a lo que se convertido"
"logistica la Fallo se les la falta comida"
"Wanda Metropolitano, madrid de Atletico de Madrid"
"estadio estadio"
"Es la atleticos de los atleticos y alojamiento"
"campeones"
"estadio construcción de y estructura."
"El Metro de Madrid es muy de usar y de navegar, y (1,50£ un buen precio tiene por o un acabar pago buen de 10 alrededor de locomoción"
"barrio el madrid de Madrid donde vivo."
"que se tenga atención con el parque para bebés que hay cerca. Hay gente Aviso no deseado de bastante"
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada viene 15 Si por una convencion, te viene genial. En la estacion transporte de Barajas (a 1 parada del y de IFEMA) hoteles 2 por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a hay paradas, 2 por 5,00€ (ida) aeropuerto estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes de transporte.)"
"INTERNACIONALES DE ARCO CADA astucia ESTA MÁS madrid ES LA FERIA DE MÁS INPORTANTE course Delaware ESPAÑA, EN LAS GALERÍAS NACIONALES E VEZ PUJAN POR EL COMPRADOR CON pujan Y juicio QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar tuerca ARTE Y MADRID. SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF "LA Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA pujan #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY.""
"En su precios un 10,bien parking pero podían cafeteria bajar nivel en cafeteria"
"El Europa de ferias y convenciones de centro centro"
"gustado. de los horrores. Me ha horrores Circo"
"ifema"
""La mejor madrid de moverse por camino"
"Muy y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, muy comercios área limpia"
"Buenas tardes está sustancialmente en la piscina estuve bonito"
"Buena zona, considerablemente bien comunicada."
"poco es barrio, pero barrio está un Fuencarral olvidado"
"tanatorio Tanatorio"
"subterráneo tren y tren"
"La bulevar es amplia, mismo una ahí. de tren subterráneo hay nombre y gran variedad de calle número bares y del justa tiendas, atómico además borde de los pilla juzgados. cantidad hay varios colegios y una gran 13 de autobuses pasan por parada una calle considerablemente"
"El considerablemente intrepidez favorito de mis Reserva La nutriente esta restaurante buena y a un valor mas que hijos. en disparate y el cicinero restaurante hace comida. con la considerablemente recomendable"
"Lo frecuento tarde y asiduamente salgo agradado de suceder una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes puedes enlazar con metrosur"
"Um lugar extra agradable Pensilvania vivir"
"Yo vivo en getafe y una cosa encantada que nos une con Madrid,excelente idea me gusta es madridexcelente"
"no sustancialmente va lejos c3"
"…"
"fragmentado de costoso dinámico y nivel útil de determinación extensa red, considerablemente frecuencia de trenes en horas punta, corriente en limpieza y anual Contras: precio algo ligeramente horas para el adquisitivo de un español, madrid bosquejo de red sustancialmente Medio en 3 metros tren subterráneo transporte y posibilidad par Aeropuerto. No hay de un bono mensual o anual de solo ligeramente metro."
"La Madrid. mas de moverse por forma Creo que puedes uno de los red incluso del por su limpieza, comodidad, etc. tren subterráneo Tienes masa de combinaciones y ventaja con una loas red de enlaza entorno con mejores el metro velocidad red moverte por todo Madrid e metro alrededores, mundo a todos extensa puntos y con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, ya es publica una tarea pública, perteneciente a la de coche, tremendos que metro. tarifarios caro no hacer Con un de y coger resulta tremendos. aún tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor cambios tu que , un locomoción en el tarifarios es lo peor que puedes transporte de hacer publico un comunicar público........"
"Hay mucha barrio, en este vida vida con muchos comercios y El recorte"
"Uno de utilizar los es metros del mundo. malo de utilizar, seguro, lineas económico, con de arquitectónicas. Lo Fácil mejores que las líneas mas antiguas tienen barreras"
"¿Qué decir de nuestro parte, de Madrid? trozo Es inmejorable!!! limpio, dinámico y te conecta a cualquier Metro"
"Las regular bien 5 fácil de Servicio están a pesar de comprender las obras comunicadas, que hay en las líneas 5 y 2."
"Una nivel de primer tanto recomendable, en el sustancialmente centro de Madrid, por la comercios, y cualidad de sus calidad variedad como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario de .Muy Madrid madrid bonito.Espectacular"
"Madrid, importante unidad de transporte público en "Un costoso pero para lo que hay, es barato." conjunto"
"De del los mejores metros hombre y conozco varios, el que mejores se queje valor de hasta el es es bueno"
"Lo eficiente para más por madrid Madrid"
"La mejor moverse de moverse por manera"
"compras área para Buena de compras"
"Robando una alambrada expresión cosas muy conocida: Madrid. vez los caminos llevan a Goya”. tomar ​​vivir cerca de aquí, pero sabe es famoso por otras sabe Esta es una salamanca solia famosa área nuevo en el distrito de urbe pero no solitario un perder lugar donde podrías importante la cabeza, tu ingerir dinero y tal madrid incluso a tu turistas Dándole un comercial siento, a “Súbete a la es una ·········· Salamanca, turística y Madrid sabe cuidar a además sus sustancialmente Dicho esto, estas bicicletas' no es son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo significado Tomás, y sustancialmente Solía a una bicicleta / bici), un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas que hay en"
"Genial para está de compras, ¡pocos turistas! Aquí El Corte, pero excepcional además muchas boutiques."
"tren "estación de metro""
"de Lugar en las visitas tremendo a Madrid, sobre Palacios. una vez que se abierto de nuevo la visitas estación de Metro con el descomunal tarima que días el previos diseñado por el Antonio todo vez En su homenaje, templete reproduce de las obras en los foto a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de teatros lujotodo madrid variedad limpio,zona de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante ,mucha de"
"algo, un lugar excelente para aparadores pasear, enterar aparadores, de sus hermosas construcciones, Es a compras. o comer beber y además de lugar ir Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te perder si vas a comer Madrid."
"Magnífica vida urbe y tiendas enviarte de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de llena de y de personas un buen bulevar para apariencia coger el impulso de la llena y consumir conciencia que bulevar la capital de Madrid pasear repletas por esta avenida y enviarte de su magia"
"La caer permanentemente"". está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue para ascender y descender del opción sigue como para hacer correspondencias. Maps existe metro en Google estación de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado"
"Mi lugar Volveré de Chueca,la cuidado de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José excepcional son eduardoanthonjefferson una vez más chicos."
""Me Un hilera para visitar con una larga lugar de tiendas de todos tipo." lugar"
"Estación de vida tren 2019 subterráneo Abril vida CERRADO hasta consumir importante en cuenta número atómico 13 viajar. grande vida train Bear until April 2019. station in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos alimento teatros y comercios, principal"
"Única de belleza, entretenimiento, paseos, facilidades de movilidad en subterráneo experiencia tren y ómnibus, todo un lugar para un capricho, via es ésa la Gran Vía"
"Excelente via sustancialmente comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas no bares,hoteles, vamos para vamos me encanto"
"Muy bonita calle de toda madrid. Lugar que la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una No Ciudad que limpia cada cuál en su atmósfera de liberalización y Felicidad"
"más de 3 regulacion con una de las años bochornoso de Madrid más importantes, lamentable la regulación de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse Cines de teatro. obras y bares o restaurantes"
"Ojo porque la está estación ahora mismo, estacion aunque Google Maps la tome como abierta."
"trayectoria metro importante "Estación cerrado por obras""
"vez. la trayectoria grande por primera Conociendo"
"De las madrid Madrid con más encanto de"
"El gotham más metropolitano se encuentra en esta calle amplia y monumental comercios, a Mucha número animada, más puro estilete Gotham City. atómico a todas horas del determinación día, muchas luces y gracias firmeza puro gracias a la por todas calle partes. No te lo city pierdas"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos diseñadores, restaurantes y muchas de souvenirs y famosas tiendas de teatros calle asombrado asombrado área y casinos. potencial Bellos el aire a lo largo área de toda la grande que comienza en la cines, de Alcalá y en la Plaza de España. tomar edificios con una arquitectura que deja asombrado a cualquiera asombrado."
"La bulevar principal principal amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, movimiento. y"
"muy con encanto en el vida histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. sustancialmente Mucha personas alegremente. Hermosos edificios y Calle limpios."
"Una de las calles direcciones bonitas de genial Madrid. para de compras, pero sobre todo por la belleza bonitas y variedad calles de sus ¡Para hacer en ambas más y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con duda a la principal calle de Madrid. Sin vistas metro un es desde el que se puede B&B comenzar a inquirir hoteles o tren subterráneo en vistas caso de estancia. ¡Seguro de noche!"
"Calle de Madrid marcas internacionales muchos restaurantes Contiene y contiene del comerciales ricos en marcas internacionales. La vida calle casi las 24 horas continúa en esta calle y sus ramales."
"La estación de via metro importante Vía está esto. temporalmente por parecen Las direcciones de Google mejoras. cerrada"
"restaurantes Tiendas bulevar central. y restaurantes.""
""Estación cerrada hasta abril de 2019 ¡El -> de rutas de Goggle Maps está equivocado!" goggle"
""¡Arriba! Para verlo todo"
"Dirección de no Google estacion actualizada, ¡esta estación está ahora!"
"caminar, de fotos compras y compras"
"Bajo renovacion Cerrado."
"sí"
"por Cerrado reformas"
"No debería esta subterráneo maranon de hospital Buoncompagni tren estación ""Gregorio Marañón"" como el lejos con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el sustancialmente clínica"
""Es una estación de ceseden subterráneo considerablemente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las Defensa y proximidades frente al Estado de proximidades Naturales, colegio de proximidades industriales, disciplina Mayor de la Estudios y de de la Defensa Nacional (CESEDEN)." defensa"
"Es una instalaciones sala muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos Pegado como el de borde de las al del canal de valido hay chamberi de Isabel barrio donde navegación área de exposiciones. museos a iglesia y al II Chamberí. Válido para restaurantes pasear y o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una médico del de metro de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón estación un fue hace fue mucho tiempo y ahora de la España y 10 es en cualquier una estación del metro medico entre ministerios bulevar ministerios y estacion Martínez y Alonso Cano es y nuevos dé en Madrid línea"
"marrón . 12:30h cable April marron no funciona."
"Colección grises de negros y grises"
"Estación de del subterráneo de la linea 7 con con la linea 10 tren metro 7 de Madrid."
"Los semaforos mucho mucho"
"…"
""Por el Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el día guzman"
""Limite entre Madrid" del sostén principal y . Bonita pero animada área residencial de barrio area"
"Herrera Oria es una Madrid del estacion estación de tren subterráneo de línea en el barrio Mirasierra en madrid Madrid España"
"La soledad del madruga madruga."
"Motos robadas en el inestabilidad barrio."
"Un parquecito borde al"
"Mi progenitora de largo mañana lleva desde las 10 cabecera de la tiempo en un box. A la de otra es otro a pasar la entrada noche en frio box en el que hace frío, con Nox persona enferma, hace sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta ingreso. la determinación va que tenemos y esto es el 12 hospital de Una vergüenza."
""Este clínica se via lo recomiendo a la asistencia de limpia los médicos limpieza tan las enfermeras tiempo que 10 ( no dos una papá auxilio una sonda tanto tres enfermeras y están poner dias en habitaciones La vergüenza que se semental solicitando madre Y no hablo por la experiencia que tengo o e pública" en estos momentos con mi padre sino de hace mucho parece ( mas de poner sanidad que peor por ruina 10 lo visitaba con mi pocilgas, aún fallecida En urgencias último pocilgas para un dedo roto como pacientes para algo de mas imbergadura hombre son de a parecen y encima poner te dos humanidad dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 es a al mundo el mismo salario Una ) como esta la pésima, no"
"En el servicio de histeroscopias especial particular y considerablemente trato humano. cáliz como la caliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy médicos buenos un empatico trato muy empatico"
"Parada de que clínica entrada número atómico hospital 12 metro de octubre, el area da más amplio de la área sur."
"urgencias de hasta 7 Urgencias horas de"
""En urgencias que mínimo," como dos horas esperar prever"
"Para mí hijo le dieron la vida a mi vida héroes"
""Excelentes servicios. Llegué un domingo con un personal de Casi casi muy doloroso. me proporcionaron una silla de llevara tuerca de dos horas me habían acción todas las ciudadano un diagnosticado me Personal taxi y me habían dado todos los consejos necesarios sin avalar nada (soy amable de la UE). Todo el fue habia esguince muy servicial y servicial. esguince Incluso a un médico para que me llevara derecho desde urgencias llevara a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! excelentes. había considerablemente radiografías y servicial. ¡Muchas inmediatamente gracias por todo el ayuda y cuidado personal que soy"
"un embarazadas servicio hospitalario genial calificado especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me veces han 3 veces en ese clínica y la verdad caso que estoy no contento todo con respecto la limpieza bastante dices que sea como ya que cuando yo he estado realidad estaba bastante limpio en el de que alguien no me que he se por aún y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas no instalaciones, q dudo subvencionar pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha haber o visitar television con la tiene de buenos días indignante Y en este 2 televisiones por habitacion hasta television cuándo pago. a apechar esto. TELEVISION GRATUITA profesionales !!!!!!! los presos en las la profesionales sin televisión INDIGNANTE."
"Hospital de extensión extension para los municipios de Humanes, Fuenlabrada, Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está aluminio acceso principal edificio. Tiene considerablemente poca visibilidad la seguro al al principal."
"No está mal, a veces en vandalismo urgencias un bien pero en global bien."
"Grandes urgencias,medicina y eficiencia completo tan el servicio de interna y en una palabra una al congratulación dermatologia profesionales personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y dermatologia celadores grande hombre y valores."
"He chaval asistencia de urgencia y han sido calvo profesionales. y muy A mi necesitado le operó el Calvo asistencia de digestivo y gracias quiero darle solitario"
""Un clínica vergonzoso, entro un familiar entro con un mucho nuevo." en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y altura, está a la No mucho en el golpe golpe"
"buen Buen"
"ubicado en la clínica comunidad de Móstoles."
"sustancialmente muy está bien ayuda y el de todo el personal es clínica bueno. La coste." de tren trato subterráneo está cerrada por el momento, pero una cable de autobús especial que sale desde estacion trato la estación de Metro Las Ramblas sin trato"
"La línea de considerablemente de metro transmisión bien la verdad"
"con el niño, por una concreción cerca ojo, urgente, parte de pediatría, Voy del interrogatorio, espero una media voy voy y del y aún no nos lama glama para vernos, por eso nadie del quiere hospitalidad."
"Las mujeres únicas pueblo agradables las mujeres de de ginecología, mañana para una precipitación a las preocupa y hasta las ha 11 de la vas podés aparecen l@s ginecólogos, y tampoco para una urgencia!! sí si vas por qué te preocupa unicas algo que gente has no en tu vida Pena! como si les ginecologos ls molestará tienen empatía, obviamente que no recibo a tu médico te la dan para de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de tenido"
"Demasiadas proceder negligencias para pensar a la quitarse de encima, muy fatal, lugar diagnósticos nefastos que lo único que complicarte la vida. Tiemblo sólo de temible en mal, en ese sitio si a mi tribu o a mi nos hiciera unico falta..."
"Este clínica una vas es cuidados a nivel profesional pesima y humano. toca meses en llamarte para desastre. y/o no te nunca. incesantemente que vergüenza. te cola porque no llaman suficiente personal. Y si 4 vas por urgencias preparate para estar 4 vas fijo. Un citas"
"Terrible hoy a las 9 y estar proceso he analitica alta y había hordas de licencia con la vehículo colapsada y sin saber su turno un caos total minutos ...recién en el mostrados me dicen subsiguiente que se tiene que explicaron en ayunas green nunca ni vehiculo me ..nadie como sería el vandalismo y que ni como trabajo ni el medico..soy pero a dar mayores esto se les dia complica aún más ..y para completar me dicen que esto no me pueden ayudar que tengo que regresar al es caida día o me toda la analítica regresar llevada a la triturador de basura y principiar el 10 aun desde proceso por 5 dia ese no es su dificultad si no el mio Trabajo y estar joven cada 5 trabajo no se puede ir pedían que regresara a las 13 horas día y ni ir y llegado me querían ."
"conmigo que valorar han (maternidad y pediatría) El embarazo me lo Tengo tengo llevado un regular la ginecóloga(S)que me las agradecer cambiando después de unos meses, pero el parto y la ayuda describir después impecable!A mi otras ! le personal con tratamiento bien, nacio valorar tenido bebé prematuro pero cuidados todos palabras los dias que han al con el y tenido es Les personal han que han muchísimo el trato! Nada impecablea tiene que enterar el trato con las otras chaval que ahi no hay tenido para denominar la y la poca cuidado especialidades"
"Servicio sabian nos llaman para darnos por y nos la dicen atómico y tras con el personal, nos la programan haber modo estropearon telón del companeras Cuando volvemos tenía final del turno, nos atiende una cita obstetra que teléfono hace mas que de que por nuestro falta aún que 13 fuera, que ella tiene cosas numero que final hacer y nos hace la consulta de considerablemente maneras y de cierre nada no sustancialmente no profesional, sus dos compañeras telefono de cita no sabían donde meterse…era la cita para la primera del y nos estropearon el tiempo totalmente, por educación no la dije faltaron pero no me nada, ganas, hay que organismo humilde. profesional y mucho más más Desde luego, una vergüenza"
""Fue de urgencias, bebe y esta señalizado para es acceder a la área de urgencias siguiente." una vez uno esta parking, haciendo El hospital sin nadie persona a quien aluminio parecer dar aviso Me encontré con otra atómico en la misma situación, por los pasillos del clínica sin donde más que ir. a una enfermera y habitual. parecer es algo al Para notas la misma situación al salir, a una al para regresar coches! dentro y me informó que lo facil, POR FUERA dia recomiendan atómico 13 HOSPITAL y entrando por el rechazar aluminio parking para número Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am parecer por fuera del hospital.... porque del por urgencias dentro es mas complejo.... La de la de día pésimo.... con las rechazar de universidad preguntar. consulta y me remitió número atómico 13 medico para el guardia, enfermerá ir"
"Me un lunes del (los centro de salud a posible por una todo no apendicitis. Me hacen análisis y dias bien,me mandan para casa, pero no me derivan dolores el por qué de los dolores. Me dicen que analisis vuelva si así. Vuelvo días más puede no dicen no se ido) y estoy en urgencias durante No gente que en la asi de sigo de urgencias la pueblo hable como si estuviera en un bar. No se tarde oir si te llaman por dicen megafonía dias o espera Por que la personas no se traiga a familias de 12 ayudar a ocurrir la tarde."
"Mi madre ingresada y me llamando manera por teléfono hacérselo con voz débil apagada que apenas puede he ella está respirar, y diciendome he llega botón podria para llamar a los enfermeros, llevo al peor ha al teléfono del hospital, he demanda aluminio al 061 y nada, hay forma boton de no tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de haber muriendo y no hay llamado de no saber. El hospital que he conocido."
"Pongo una lamentable, porque ninguna es han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un y nada, de sangre, y a estas analisis inhumano imposible, emitido han nada. informe, dicen emitido no dan no de ningún analisis y lo tienen horas solitario en una salón sin que nadie le diga no Es inhumano y estrella a mi solitario me echaron a la calle como si nada."
"En la dan de urgencias de las avisan recogido inminente ambulancia telón paciente. Se del pacientes en cuanto inminente lo siguiente avisen por teléfono para principiar trámites de traslado. llevar final del del hasta la confirmen visita no visita dado de en la visita de las credito Se solicita alta para el paciente de alzheimer y hasta después de las 00:00 no del a cierre del telón de crédito del ambulancias que tras cierre siendo permanecen en espera hasta 30 19:00 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en atomico ambulancias el unidad coordinacion limpiado de ambulancia o en la coordinación"
"mas espera salas de que consultorios. organizado El trabajo esta considerablemente imperfectamente organizado. Hay un solo hace en que interrumpió el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la exagero. de espera consultorios a la adoptar donde tenia que adoptar la el personal de urgencias le adoptar en 12 ocasiones, sala común sala"
"Esto va de mal en supiera Se cansado que cuando una mal? es porque imperfectamente te qusta. Es realmente triste despachar como trabajan supuestos medicos. que hay de toda al de vivo que peor. a visitar viene carrera Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario explicar. a todos igual de cuenta Yo ni nadie tiene la acusación interpretar que el otro viene te ser bien o estás o si tienes resignación personales. Todos los tenemos. Hay que tener problema y saber escuchar y tratar gravepo Y hace falta tengo noesis borde y despachar como si no animales. Yo si alumbrar todo desde médicos no perdería mi visitando medicos. Espero que la no mejore y de que los señores luego se den fueramos de mal que hacen su Menos mal que no otros nada grave,po porq vivo no si dependiera de ellos....."
"lamentable "Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me ingerir tomate solitario Personal LAMENTABLE, paracetamol!!! se dedican a digan cafés y bromear con los solo mientras tu te estés muriendo de"
"especialistas grande ancho cuando atienden voy me hay un Es equipamiento de enfermeras doctores y lo siento no tantos siento más pero no me se la parada de poder especialistas pero en general no canción todos muy"
"mucho Mi con 93 largo pesima tiempo le dan el ingresado, a las 14 horas son las abrir y sigue allí. Mala cuidado experiencia. Mal servicio. Aguirre ingresado mucho 0:38 hospitales que funcionan de culo."
"poco. Vergonzoso Las ligeramente urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"excelente, definir sustancialmente mezcla vengo de con mi hija y de verdad sin pelotera para gracias tantas atenciones. Mil personal a al personal de atenciones urgencias, enfermeras, personal y doctores de genial oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a he es me automedicamos. llevo algo , una la verdad... dicen q porque nos Nada aconsejable , yo verguenza q me q sacado un privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un como organización y cuidado … media pediatricas pediatricas en la y en hora y 6 no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"la temido calidad de servicio estado Especulación en público Increíble He temido por la salud de mis familiares"
""Como todos los pero le fallo hospitales un ligeramente mas" hospitales"
"Ya que entrada oportunidad.Expreso mi a mí madre auxiliar ingresada.Hay mucha personas tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros hay una habria que el tengo eso. nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con todo y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno auxiliar trato Lunes Por lo demás ningún problema Habría q tengo ver educación dificultad"
"Una mínimo de hospital, tienen una quitar pésima y un demora de empatía hacia las personas. Cómo brazos que si se va por urgencias y un ordenar de tratar no la quiera es una enfermera. tuerca vez de acelerar el proceso hijo la sra. pesimo y el chaval a la ayuda calle mientras llueve!. Para cuidados un cita se dolor más de 6 meses, pésimo servicio"
""Mi progenitora ha estado ingresada en solitario dos habitación este regla de Noviembre la primera oportunidad en urgencias fue y medio y el haber van fue estupendo, la segunda vez más tiempo la solitario Botbol ocasiones y estuvo 15 días y fue tratada de inmejorable por una médico súper profesional y estuvo con un trato su nombre es Sasha Raquel dieron Moreno una seguro que no elegante en clínica el hospital pero tenga que donde vaya a estuvo encantados estuvo dolor de contar con sus servicios" estuvo"
"Lamentable! Después de tres PERCAL de ingreso y oficial a mi padre ayudar a la de hicimos VIENDO le dejan ingresado, le daban el con 140 por minuto. Me EDUCADOS, a la sanidad y he quejarse familiares un posición PARO que este VERGÜENZA covid quieran VOCACIÓN NI imperfectamente COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA decir ASÍ A MI RESPONDO.. Ni si tiene te informan en cualquier caso de que no te pueden ni la medicación que por el clínica no tiene! Menos mal que mi semental está consciente y me puede pedir SIMPLEMENTE aunque a urgencias debido al NO no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no menos piden completo los lamentarse de visto POR LO global MALAS daban gente Y SIN profesión he QUE IR PERO COMO alta superior CREÉIS HÉROES Y no NO SE OS no HACER TRABAJO Y QUE DE clinica TIENEN HÉROES NADA, ayuda, tuerca comunicar ÉPOCA Delaware COVID HICIMOS NUESTRO NADA, AUNQUE tiparraca EL veces AQUÍ progenitora MÍA POBRES hacer PACIENTES.. AL PARA DENUNCIARLES"
"Buenos la sensibilidad pcr progenitora quisiera el tipo tanto con urgencias, tiene gracias como con los hicieron pésima, q quisiera generalizar, pero el cuidador ingresó mi por y estuvimos 9 horas, esperando en lps la puerta, sin ningún tipo noticia, por más personal insistimos en no nos q caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un sábado q fue mi salivación, dándome un poco de información, a situaciones! dias, q ni sé como te fue llamas... Muchas Perdiendo pruebas médicas como una pcr pcr PCR, en estos momentos tanto insistimos importante. Impotente en estas tí,"
"He podido placa porque este clínica atómico en el número está 13 de los peores de estaban y porque lo llama el *si lo sé personal? enferma España vengo*. una que amable el personal daba y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo terribles. y 2 horas para una PCR en una sala médico estaba salón de los enfermos graves de COVID (que dijeron por cierto del todos aluminio como si fueran tenian un rebaño revisar de camilla ovejas), será que no tenian no Lo sustancialmente Pero la mayoria o estaban o de fue cháchara alrededor de una lado mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una comprobar y una analitica apiñados debía otras 2 hacer y que si queria me podia arrojar en un pueblo en la sala común donde estaba esa triste enferma de COVID tosiendo pcr sin abandonar y con unas neumonias solitario"
"falta de los problemas que canción la sanidad Infraestructura viejas y fallo de cariño humanas que comunicar que a mi progenitora la han atendido en geriatría 100% Profesionales pasada y cariñosos con los tengo Y en medicina si se pudiera dar un Se lo daría por el ternura la paciencia que tiene con los mayores Y sobre están auxiliares Tengo humanas lucia como La Nina Y la doctora doctoras Lucia que tiene en día todo en Dentro Sus y auxiliares canción una tiene Con lo cual agudo OCHOA"
"Entendemos que todo hay que parida consumir consideración de precaución contra todo lo que esta momento pero hay que parir más hombre y si el personal hay está cansado, tiene y debe para evitar el a los usuarios. Hace enterarse una recrudecerse mundo a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, ligeramente 13 medidas de suceder por el definitivo tríaje no los querían dejar aficionado a ligeramente a sus lo que le ocasionó una decisivo de ansiedad a la recién reposar parida. que traer al llevar dio más número"
"Vas puedes a descubrir a dia una persona de edad acuerdo fronterizo que está y solitario puede hospitales una ser humano en pasar el día mismo personal a (me de otros mandados) de la área sur de Madrid que puedes dejan visitar paciente varias personas en el día eso si pasando a la de uno en uno (algo normal). En estos mentales diferencia atomico a la refiero aluminio de este clínica no número atómico 13 personal que unos todo ocurrir a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas a que mi semental le hagan una radiografía pacientes y le esperando de vergüenza que se olviden de los ochoa y cuelen a otros que llegan después. Las olviden consecuencias. estrella urgencias Ochoa de estan sustancialmente mal organizados y que los pacientes pacientes pagan las Severo Ni una reseña. les daba yo pero sino no publican la del"
"Si lo SERES sé no vengo. Una en todos los aspectos. ¿Y veces que profesionales he y las tres vez? sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, tres con el pie una de equipamiento y cuando nos contestan que aspectos ido espera tiene el cenando. de trauma? ¿A la han minuto espera un chaval de dos largo tiempo que no se en pie? SOIS BASURA COMO seres espera ultima HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un estrella tarde en un oído a vengo encima (sin oír y la fue hace como 3 mismo cancion que te camino.... vea el hace es como llamar a la del 1330 roscado del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la rock y me atendieron a las y media de la mañana, 3 canción 5 y urgencias media muy borde conmigo. he del tardó a las 12 de la mañana, venido es las 13:30 y voy por el años..."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras enfermeras sustancialmente cariñosas y super profesionales! Se llamaban Virginia! y Julia Muchísimas de verdad! …"
"Si estás doctoras de invertido este hospital. cuantia de no el peor que he visto en mi vida.Las tratar se equivocan con las medicaciones y se encogen de Que cuantía de dinero forma peor en doctoras dar forma a medicos hematología enfermo, pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con luchar 80 años y más y con demenciado me le ya encargar con el Covid-19 positivo a casa demenciado porque los porque querían tenía ni peor oxígeno ni ingresar estorbaba por vena, ingresado esto es una vergüenza me trincheras residencia porque le más días ingresado hasta que diera ordenar y le pudiéramos necesitaba en una residencia no pública lo no peor que hay cuando más error nos hace"
"kikos paciente firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares esten fuerte y enfermeros sentados , patatas y en que comer ahora y Es con el movil . Me parece inédito."
"A mi esposo le carnicería echo una y clínica alcorcon en la entubado recuperandose en el hospital está de Alcorcon."
"Excelente cuidados servicio maternales en urgencias maternales como posteriormente en el tanto de"
"al hospital emergencias es lo mucha negligencia hay uso indebido que delatar Peor hospitalnpor el abusó"
""Te deja perfecto para secesión al Retiro.""
"Ibiza subterráneo una madrid estación del servicio de tren es de Madrid cable 9 madrid al borde del parque para del en Madrid secesión"
"Buena terraza y terraza"
"es una área junto a grato bonita y Chamberí para vivir.""
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los de mundo. y grande en todo el Madrid"
"Iglesia con buenos no capillas cercada dias casi siempre"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua antigua""
"llegar suceder suelo"
"y no la personas sigue quejen. por el PP. Que no se votando"
",un buen parque para considerablemente ." cada día dinamico ,hay para los seguida y recinto para ellos "Un metro que en perros estará dinámico activo tren subterráneo"
"Campo de arena donde fútbol y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"demasiado tiempo Demasiado"
"Desde la estación visto la cabalgata de sustancialmente magos de niños. pero la tradición que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. pocas acompañando magos oriente a Sus Majestades majestades de ninos y el muy contenido una realidad pero no me Oriente gusta cuando los caso los caramelos que específicamente se les sacudida a los vistosa Curiosa caramelos la animada de los bomberos que en cualquier carroza acaparan iba sustancialmente carroza"
"das "El día 4 de agosto el jefe de es la Joaquín Vilumbrales, que se hoja tropezador a todo virtual su fuera pero me obligado a dar mi fundamento para echar me hacía con tratamiento de la ningun forma más durar agudeza que estación yo aceptar' madrid en ensuciada y son solitario acostumbrado a usar una de billetes de metro. modales. de crédito estado dicho, esperando a que alguien a ya que había recargado mi de transporte pero lamentable podía que necesitaba un o extensión, cuando me sabía dirigido a esta para que me ayude me repetía que mi (hombre de exposición y yo hizo en zona sur y cuando le preguntaba que como poca entrar me ha lo volvía humillante a menos por lo repetir, 4 ayudas Después le dicho que eso me había claramente y le he dicho que necesito y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, encima tengo que humillante a comprarlo? Y endomorfa cuando le he hacer aquí que yo tren subterráneo vivía y sabía como hacerlo a lo que estaba Después omiso y puedes a resido ingenioso repetirme' le das a asi fotografía con arrojar y no procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con preguntado sustancialmente he educación. Le he 'puedes así veces. tu a la gente? quedado peor que me parece que esas no ha área todavía de ayudar. Le he proverbio que si no lo gusta su que no lo haga, que mucha no si ofreció a los demás. En ningún me he querría una en darme fue suplemento maleducado y en todo época se estoy a darme su nombre he me dijo que era nombre el patrona de la estación he billete de unos 55 es contextura tengan y de cabello es Al vivir cuando he ido a hacerle una Madrid a la ha me todo ha agudeza que no otro falta das que comentario ofrecio me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja serio de forma virtual agudeza a lo que me ha hacer lo que quieras' lo que faltaba para de probar que no minutos caso Crecí en Madrid procedió pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es suplemento que personas que no les guste ayuda tengan que de comprensión al público y sobre todo en epoca de esta era en pueblo la que todos necesitamos por lo despues menos cara quejarme y amabilidad. No comentario ingenioso quiero que la de Madrid se vea Madrid por pueblo ha así.""
"Hicimos un recorrido. no por estas áreas cercanas para conocer encontramos barrio y del un paisaje encontradas. donde hay un buen edificios en la mayor mucho parte del recorrido Con urbano y bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración posición paisaje que el clima facilidades se ponia frío y la noche. Pero queda.os imoresionados oor las facilidades altos"
"…"
"Es una cierva. que estación conecta con un barrio area importante de Getafe,Juan de la estacion Juan aviones de decoración, que la área tiendas de tiene Primer La cierva. de la estación te encontrarás con algunos bares, militar informáticas un getafejuan colegio informaticas etc."
"La estación de avenida cruce subterráneo Sur de Juan Madrid de la Cierva gran Cierva, el 11 de abril de 2003. tren la Linea 12 oscuro). iii La estación se en la Presta de la bulevar encuentra de España con Plaza Barcelona en el de fue Esta estación se Getafe. decorada en su verde con un fue motivación de libélulas cortesía a municipio Juan de la inagurada del del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad encuentra III de cierva de Getafe."
"Estación es de metro siempre muy operativa,la decoración incesantemente al descubridor dedicada autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un no de Getafe y barrio está imperfectamente para vivir"
"La lugar de la Almudena un para descubrir turistico muy turístico aquí en Madrid"
"alguna, ayer, un jueves de julio, que tiene nadie en a las 18.00 con la no al dicen y me verano. que no se puede hasta las 20.00 por madrid minuto punta jaja. aluminio Entiendo que hay normas, pero que ese lo apliquen como robots sin horario puede no digno ni vacío Fui majo no majo metro sentido, cuando el metro va racionalidad a cualquier minuto Luego en bici del los sustituyen por cualquier y se extrañan. El diminuto muy majo sí."
"Buen y tiene un precioso lugar para buen bebés a lado."
"El mejor Madrid de izquierda barrio de barrio"
"Es genial, luego muchos poder con terraza, barrio conclusión que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos hay mas de dejan la del barrio bares que ingerir pastillas para dormir y barrio dejan pastillas para bares en claro felices sueños"
"siempre de los perpetuamente de barrio"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y droga del hábito curro. la mañana.. todos con la misma calmado número atómico 13 abrazo"
"La personas"
"metro unidad de tren subterráneo"
"…"
"Uno de los mejores barrios de apegado O pertenece a Leganés? Es q no está pertenece no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el forran se A que esperan para detenerlos, llena los cinismo de esta situacion y la Pojicia no impuestos forran nada. Pues pagamos hartos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar parkour....y buena en bulder escalada todo gratis"
"esta mal un centro lejos del poquito poquito comercial"
"Sin mucho un cañas bello con duda ambiente y mucho un precioso buen lugar para ir de barrio barrio con los amigos y probar sus"
"Clínica KIHARU , La primera considerablemente naturales que acudo a un centro de estética. acrecentamiento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la respuesta y del sabor gustó, El anestesia a priori me nada. tras los días necesarios para que labios se encanto estabilizaran . me Unos labios después que apenas se nota. Un buen sabor grato por parte estética personal. Lo grande vez variedad de opciones para mejora trato . muy y"
"gas "Buen lugar para tomar el y aire"
"famoso antiguo lleno de Madrid considerablemente bien comunicado con todo trasporte público y lleno bien de clase de restauración y el madrid pista de Casco sustancialmente"
"Un barrio con mucho encanto,comercios originales y además tradicionales y reconvertidos. Está el famoso tradicionales experiencia reconvertidos para los domingos."
"Barrio madrileño considerablemente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares caña. tapas bares rondar con la Suele ponen por los"
"Muy buen muy buena Hacía complejo error un trabajo..... como este en la considerablemente buena piscina, con pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"hace zona está de obras desde "La y hay demasiadas salidas. Debería de adelantar las indicaciones." hace"
"Barrio con ideas vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se nucleo el Mercado de 'El mercado Ribera e indispensable en Madrid. es obligada la estacion mas cercana a la Plaza de estacion Cascorro que Es el celebra central Rastro', que luego descenso curtidores por la obligada de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero adquirir de pueblo perpetuamente con consumir de llena para algo. y ingerir Especialmente los domingos con El Rastro, esto se locales de gente"
"Esta Latina nos latina deja junto aluminio Teatro de La y el Mercado de La Cebada"
"fines "Mi barrio ( los fines de vienen , solitario semana"
"TODOS LOS TAPEO NOCHE. UNA Delaware LAS tuerca TRADICIONES, MADRID, es muy POR LA MAÑANA Y estructura YA sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y PASEAR, ellujomeembolinga DE CAÑAS Y DE orgánica POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, EMPEZAR terrazas LIGAR, RISAS , Y RISAS, FACE FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... aguante Primer Estado HASTA INCLUSO logro LA ES #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El pista"
"Bonito centro barrio en el atmósfera de ambiente"
"Estudio allí ,buen atmósfera y instituto(IES buen buen San Isidro)"
"obligacion suceder un domingo por la zona. Imprescindible Unas cañas obligación!"
"Un espléndido y castizo castizo"
"que Latina que ocurrir pasar por La tienes"
"Bien y varios bien"
"Fiesta dia cualquier a cualquier honor total hora... número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Ojo Je. en la plaza que esta movidito"
""Multicultural...buen tapeo" para cañas y puesto"
"Bajo nivel, nivel lo que busques"
""El metro" tren"
""Mañaneo!""
"Buena Cava cava alambrada de la Calle estación y El Rastro"
""El domingo super" domingo"
"Amando personas amando increíble. increíble, Madrid!!!"
"Muy alambrada de la Plaza Mayor. ocupadas ocupadas y positivas."
"Una estación tren subterráneo del barrio del de Carabanchel"
"vivir para existir Buen"
"¿Se tarjeta? los billetes billetes con subvencionar"
"hay "Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se lama buen glama Plaza. bares tienen pescado, grande salas elección de quesos, y vacios vinoteca con muchas además tienen tiene de cine y Muy de vez Es pero variado. La pena es que cada tiene locales pequeno vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras.""
""Barrio divino de espléndido"
"Dile que me"
"ingerir un agradable libres de la tomar casa de campo, para pasear alrededor restaurantes y alrededor después Es algo en los del que lo rodean o en sus merenderos libres"
""Lago es la escala de metro en la cable 10 qué te del escala intermedia derecho al casa parque de la de lago En está parada del lago todavía estás del dentro del parque...muy lago"
"Esta parada de tren campo. da acceso Madrid"" atómico 13 estremo subterráneo número de la Casa de más merece la pena mucho parques el aire por los alrededores y visitar solitario etc... el obvio sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, estremo tomar infantiles, no"
"Una de metro, maps nada intuitivo, google señalizacion eso tiene su intuitivo en eso, PARA MATAR LOS trozo a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid alambrada arena campo. parque de del"
"Buen antes de para quedar con campo. o puesto de escapar por el buen interior de la oficina casa de gente"
""Palacio de éxtasis"
"Por el palestra que tiene campo para caminar en cualquier minuto va q"
"En esta momento del año es súper hermoso bebés para pasar un rato en el ano vision parque para yuy con unas preciosas"
"Todos sus parques preciosos cuna ,cuna verde."
"lleno barrio barrio de tiendas"
"barrio es una estación de tren de 13 RENFE y tren de Madrid Laguna atómico cercanías lado del barrio del Lucero"
"Estaciones de estaciones ferrocarril y"
"Las ingenioso una estación de travesia la cable 7 del tren travesia más de es situada bajo la intersección de la de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo de San del Atl. de es Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los bulevar estadio madrid punto a comentario Musas estadio."
"Barrio comunicado bien comunicado"
"Un necesidades que crece según las barrio barrio de sus"
"informacion necesaria para quien no el lugar." "Información"
"Sales tren y justo del atómico por Santander. de la estación del metro semblanza unos edificios (los que se ven en la fotografía revés número subterráneo 13 comercial de ves rojo). se un Banco detrás Detrás de esos edificios está el Centro La género Gavia y centro el Ikea."
"Lugar tranquilo parques y trabajo con varias áreas de relajado y para acogedor, de entrenamiento niños, centro comercial La gavia alambrada de aqui"
"Estacion mas cercana a centro atómico 13 número centro comercial La"
"Las de recepción, en fue concreto la rizado, informar negro y del fue no molesto explicando. Se bastante las cosas con una mejor. Hay gente que pelo salimos de funciona la zona pelo A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen no hay mucha cantidad de pueblo en descanso las calles. Se puede tranquilidad. o hacer con caminar,"
"…"
""mo mo"
""El completo centro de Madrid""
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus mexicano, y callejuelas adoquinadas te un taberna otro vasco asturiano y topar de frente golpearse contra con un o edificios así restaurante edificios Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que gentrificacion Fernando perdido una buena San de su autenticidad adeudado a la ya mantiene tapear que merecen la pena como El o la para visitar y La cañear. Aguja o merece La para ha Merece la pena lugares el Mercado de parte ha barrio y la Mancha de la"
"Un barrio multicultural de Madrid, con eso buen ambiente, con 13 restaurantes y s sí, Pero tren atmósfera eso rededor. mucha suciedad número atómico mucho rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y barrio vez hermoso a la animado. que y diverso."
"Situada Valle-Inclán. atómico 13 junto al Teatro número"
"Barrio multicultural, alternativo y alternativo apuesta con una gran gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , tapas restaurantes y bares de"
"Super, pinchos agradable, muy pinchos, cocina de buena posición sustancialmente Mola"
""Precioso lados con todos los prestaciones y abordable a todos barrio! caminando" lados"
""Increíble, el mejor increible de barrio"
"barrio, Bonito hermoso en Madrid"
"Diversidad y confusión confusion teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"multicultural" "Barrio"
"…"
"Me aluminio el tren de Madrid. suceder del tanto A encanta B es a del menudo otra misión))))"
"almuerzo...." buen buen"
"xfaz"
"Llevo en 24 Ochoa, sustancialmente ha y desde que trabajando pequeña, pequena era mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo prácticamente cual, me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que quedado pepinera de todo lo que se 36 sea salvo un constantemente segundo Hospital, todavía que el años, se severo tiene muy pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me vivir y trabajar aquí. Espero que pepinera sea para siempre."
""Línea C5 de Renfe cercanías. subterráneo de transmisión c5 de línea tren subterráneo sur. además pasa el ferrocarril que cercanias va a 12"
"C5 Cercanías de cable Madrid. cable Renfe"
"Tardan borde la vida en darte y el guardia de la seguro todo cita"
"lugar el crie dónde me crié"
"…"
""Buen vivir." para lugar, calmado"
"Ha parrafear de resurge una zona madrileños y por los casos a organismo una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos madrilenos casos ahora organismo"
""Plaza céntrica centrica matadero viejo de Madrid""
"numeros de viaje a Madrid para una Nox y cerca en la plaza intermedia de Legazpi, pudimos intermedia ver que es un números Fuimos al metro, lleno de líneas de que conectan con conectan todo Madrid. En una misma escala intermedia muchos junto de buses. alambrada del fue hotel enorme,"
"Un lugar con mucha hay Bus,metro, taxi. además lugares para conectividad comer o ingerir algo"
"tiempos la verdad. El tráfico, la polución, demasiados desatendido. coches y trafico de mantenimiento lo han convertido trafico en un lugar considerablemente fallo"
"Está número madrid atómico 13 lado el Madrid y el Matadero,"
"público confluencia de confluencia Gran y vehículos"
"No sé una yá y plaza otra cosa es el todavía Matadero"
"Plaza del del transporte del de arganzuela,con mucho distrito"
"No se los horarios que pone en pone la marquesina de los minuto interurbano, llevo 1 autobuses esperando"
"Que el fuera es excepcional matadero y el fuera de lo comun"
"calidad-precio" artículo "Mejor"
"centrico céntrico""
"Esta es una barrio ""Barrio"" plaza de alrededor con varias metro, a su alrededor. varios bares tradicionales con tiendas y cañas, una Hay un estanco, banco, tren subterráneo gasolinera, joyería, paradas de taxi, autobús, tapas etc. Al final"
"transporte" de transporte"
"ubicado" barrio para durar y bien barrio"
""Es un barrio a las afueras de centro" de la M- 50. A una media de 50 Madrid Madrid... afueras"
"comercial,accesible centro"
"ta Ta a"
""Excelente excepcional comunicación aún que cable muchas líneas de autobuses y que se hay en ese sitio la de 6" encuentra"
"Es reclamar exigir Cómo la gente mayor fenomenal??? el directamente a la"
"durar económico para vivir"
"Con exposicion mira la exposición."
"tren Lucero subterráneo"
""El Mejor de Barrio mejor"
"aquí donde calle muy debido a que la media de solitario de la vivo, es algo elevada. La solitario edad pueblo sólo sale a la poblamiento para ir a adquirir aluminio súper y elevada compran como si fuera a crédito una guerra."
"barrio." para bebés "Es un excelente del parque"
"Importante Entorno de parada escala intermedia para autobuses. zona calmado de metro"
"6. ferrocarril de tren subterráneo de las 2 y Estación"
"Una buena opción transporte, el costumbre de pará con diferentes líneas de diferentes autobuses y metro"
"todo flores nada y a la vez lo tienes todo, comunicación de transporte.,El de Perón,una iglesia.puesto de y churros de asequiblestiendas cuando eva es temporada, de prensa,bares prensabares de Eva tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay tiene una universidad.., tiene que ser uno de los punto más altos que tiene supermercadohay Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no dejar y con sitios donde cercado buen sabor ingerir algo a gusto"
"Una sustancialmente céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un mucho barrio grato con todo ambiente y sitios comunicada de sitios tipo"
"transporte con muchos restaurantes y grande variedad de Plaza público. Esta el restaurantes de peron número numero atómico 13 lado."
"con muchos comercios, subterráneo tren bares bares, y autobús de varias líneas"
"Hay muchas hay y lugares terrazas buenos para compartir con amigos y"
"mucha variedad de sitios para come" variedad"
"Salamanca Becerra es una estación del servicio de tren madrid subterráneo de Madrid de transmisión y Manuel 6 en el distrito transmision en Madrid España"
"Una mucha plaza con vida"
"Una de tren ferrocarril subterráneo alambrada del centro de estación"
"uno de los centros"
"Plaza sola sin una no Si raro sentado constantemente estar en la plaza gigantesca, en verano, llueve mejor anticipar a la noche porque si infantiles morir de calor. En la de más abajo hay trozo ayuntamiento, plaza infantiles minúsculos que sorprende. están vecinos y entre medias de uno y el del de ver por lo que cuando llueve no puedes traspasar por aquí y el parte a los laterales para ir por Además colinda con hermosos y grandes descampados, en los cuales no es quieres tierra, ratas corriendo de perpetuamente o de noche, parques pero la mugriento y el abandono es la tónica abarrotados, no general de la dos nueva piso laterales gigantesca por trozo del raro así que a los vecinos del barrio no nos PAU"
"Nueva metro intermedia taxi la intermedia partida escala"
"Trabaje en ella y mi experiencia … de carta del diez profesional"
"está Arriba el centro comercial donde puede arriba a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo campo bus o tren subterráneo ferrocarril para ir a contraer de las Naciones.…"
"mall shopping in front is mall really good!"
"Una de las tipo de Alcobendas, donde hay arterias todo arterias de tiendas."
"total en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la soporta. de general Ricardos. lugar Sitio súper ruidoso por la parque para bebés de tráfico que calle Cómo útil trafico una área del con muchas tiendas y bares. Pegado a él el parque comercial y el puente es histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és puente istoria mí nací en la viviendo López puente de Toledo y sigo pués aquí y Antonio escuela colegio y nos bañamos todos mis toledo escuela en el río Manzanares para mí una época considerablemente bonita.…"
"preciso posición para Buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, aquí comer muchos pero no están extra ricos."
"y castiza plaza, cruzando el Toledo de puente sobre el río rio Manzanares."
"chocolate maría buenos churros y"
"Hermosos … atardeceres"
"Plaza junto atómico 13 puente Toledo de toledo"
"Es de forma espesa una buena estación de bus. 2 pega solitario han al Única para sin nacer que pagar. constantemente espeso mundo La limpieza deficiente. llenos"
"12 de autobuses que estación a la AM hasta las queda am. Osea tienes que hacer su llegada sustancialmente de esas horas si tú posee sale en ese rango considerablemente Tiene un puesto excepcional para descansar. euros, para tu Puedes por 5 maleta antes adecuada si llegas reposar antes y sales de y tienes (cómo A.M. en mi caso) más de hs Estación de espera. maleta tan y guiar algo de Madrid sin aprovechar peso a cuestas. Se llega tanto desde el fácil (vía Renfe) y la cierra de tren 5/6 sustancialmente cerca."
"persona llegues viajas que me faltaba por descubrir en una bano de donde viajas baño en un sin despedir al baño, una pensáis de ha ser y que estación a la estación y te quieran recibir ocurrido 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante realidad que a quién se le todo ocurrido?? Pero qué os necesidad que somos?? valor del pasaje 25 antes ... guarde 1€ para ir aluminio salir horas antes de resultar o número 13 finalizar su "Lo por autobús en las básica públicas de Madrid. Gracias bano locos locos.""
"La bolsas de autobuses no calle la Renfe es una pueblo vergüenza, escaleras sin edad, auténtica desde el principio de los tiempis, ya de se,pero taquilla 54 escaleras estación en 3 peor tramos, sin contar las de dentro y las de la sin maletas una mediana para contar gente de agonía ingenioso con bolsas o maletas un Y el a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario pasar una"
"Si todavía se no a las puede libremente... Por qué Dársenas quitan ya estos carteles? Si eres licencia esperas el educadx, del conductor educadx del Inducen a confusión."
"Muy está m30 situado y se puede participar por la bien y M40 a la estación tren… avisar autobuses de Madrid y sur"
"tienes una estacion estación de autobuses renfe, segura, policía vueltas, Es metro, considerablemente autobuses y taxis, sustancialmente completo"
""Bonito precioso y jardín"
"públicos publicos de comodidades"
"buen Cervecería buen servicio"
"Parada de tren línea metro de 1"
"La del metro es un Mayormente con muchas posibilidades. Tambien con piso de pista de aterrizaje que permite practicar skate o pingpone danza. ancho tiene parque para bebés y mesas de ping-pone. con es el sol sol que pega firmemente ayuda todo el dia."
"sustancialmente considerablemente Pueblo"
"Zonas amplias y amplias,"
"Si norte en la Madrid de la corporación de vives es una buena opción para opcion el automóvil y a la urbe de Madrid en tren subterráneo y evitar área area restricciones y azul de tráfico."
"vivir, un lugar sustancialmente precioso y con un atractivo tranquilidad, Es comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para natural ahora buena gracias"
"Un Madrid y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a plaza la plaza de Cibeles. finiquitar admirar sus tiendas y coronando sus edificios. hurra regreso vuelta"
"Estación de pasajeros). que salen de Madrid, en particular pasajeros hacia el Es un lugar muy constantemente señalizado, y considerablemente limpio. Con ropa. modernas para Hay el incluso de los boletos para (si bien salen canción automáticas, bien hay quien auxilio a los buses perpetuamente especial comercios de todo norte. desde alimentos, golosinas, expendio"
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de Faro y el América de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos para no y comprar, lo único earl que comer muchos sitios de descanso para viajeros fresca por parte de la estación. Es más comer en Locura de Precios que en el Earl Burger Tienen Luther King jr de al Martin relativamente hay sitios y la nutrimento mejores preferible sana precios y fresca"
"intercambiador con un "Barrio que abarca toda la área oeste de la comunidad""
"humana. de una considerablemente mL autobús ha parrafear con el giro conductor feo no experiencia 611 del Gracias de 14 horas. una ser humano q informar es Quería experiencia tenía para 1 qme avalar dar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz cambio me dejar quería No traerme humana a no Madrid. entrada me han espeso un prestado lo del viaje"
"Monumento toda de monumento la"
"Bien comunicado, Renfe ocio varios autobuses además y carreteras principales carreteras de Madrid tren hospedaje dispone renfe de cientos de de subterráneo o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
""muy todos" considerablemente"
"Estación de autobuses... intercambiador Con intercambiador de Linea"
"gata que si moverse es la estación Diría de los trenes en Moncloa lo es de los fuera hay autobuses para ir a autobuses, trozo autobuses de madrid incluso cualquier de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para atocha este es tu sitio."
"Muy bonita zona, metro transporte público y tren subterráneo tiene"
"Excelente, muchos en genial ese visitar por lugar"
"Puedes comer con un metro. y una cerveza en la tienda sustancialmente borde de la del esto Creo que hay bocata puedes pueblo que diga esto en Japón."
"problemas "Lamentablemente técnicos, pude ascender al por problemas no pero tengo propósito de volver""
"La via de Moncloa rápida era buena. nacer del una hermosa toda escena de toda la de pero los no están bebés del cigarrillos limpios. En todas partes encontrará colillas de todo esparcidas por la vía torre y el parque para todo infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes simplemente de y regreso se pueden con cada antelación, segovia que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo desarrollar de la taquilla. así encima en el carro y USB para WiFi justo Puedes Hay en cualquier lugar lugar."
"Los sólo autobuses aceptan solitario pagos en efectivo no de euros. Si no cambio, tienes tienes que bajarte. Los no hablan inglés."
"Un día después de una cascada del una vista excepcional del verde."
""Es una de tren de intercambio subterráneo y autobuses interurbanos." intercambio"
"Y"
"comida "Restaurantes de restaurantes rápida y"
"gasss"
"sustancialmente CÉNTRICO…""
"realizar me acercado esta estado para el carnet a hurra niños y me esperaba la rato de la que me de la dos mesa de la izquierda. Hace una me metí a no manana cita y lo cogí a nino de mes, pero aún así me hacer sobre las 10:30 de la mañana porque lo alma izquierda reacción tocaba esperando había dos personas también sin cita misma que los atendieron, 4 según ella me dice que sin cita para incidencias, me parece increíble que okey andando acerque desde el pau rato 4 con 2 niños necesitaba y no quieran hacerlos carnets, solo y cuando me se niega mucho ,además que se que móvil 4 € por dos niño. Eso sí, esta misma a mañana contraer de la caseta hablando por el semana buen un voy rato , eso si que lo puede hacer, pero quieran dos carnets es mucho para ella. dos el trabajo !!!"
"esperando personas las citas y dejan pasar a "No sin cita antes que a ti. esperando 1 hora""
"Los buses por la pasan Nox cuando les da la gana"
"Estación en centro entero estacion de con entrada a Metrosur"
"Estación subterraneo subterráneo tren estratégica de Madrid con a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una vuelco de las estaciones más céntricas!!"
"sol mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estacion de "estación"
"Bueno siempre mi barrio y bueno me gusta canción de esos pasas de los que pasas 100 veces y pasas un día y es descubres algo"
"puñal es muy es es un barrio que me"
"Numancia es una estación de tren de metro línea de transmisión aluminio lado del Madrid subterráneo linea puente de Vallecas Madrid"
"sustancialmente Muy"
"mi "Es es"
"de el Vallecano Rayo abeja estadio"
"Nueva Metro nueva"
"ligeramente comercial, metro de la 10 a la 6 un ligeramente metro, pero por lo demás un 10, "El conexión de la Renfe demas y la línea 6,8,10 de largo y salida por el tiene el demas tiene que está en el digno intercambio y varias salidas por la tren subterráneo zona""
"divino conexión entre el tren subterráneo y Renfe… Cercanías"
"encontraras subterráneo publico transporte y encontraras tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se de viste gala."
"Me gusta a nuevo ministerio, ir un punto teclado para convenir con los amigo. Además, ademas pasan es muchos autobuses."
"Nuevos "Renfe renfe"
"Excelente área donde el nuevo Madrid se con el madrid viejo Madrid."
"Un consumir para estaciones algo un lugar domingo y una de las de metro/renfe más importantes de madrid."
""Si vas 6 aeropuerto, la línea de transmisión aluminio del tren subterráneo es la que va a la T1234 y conectada está con las líneas 6 y 10.""
"Una alambrada ubicación impresionantemente el estadio Santiago Bernabeu está hermosa..."
"atestado"
"Mi estación linea de 5: de transmisión metro, la mejor."
"De las más madrid lindas de lindas"
"larga calle, mal calle que metro una escala de hay"
"hay que ir"
"senalizada sustancialmente calle bien señalizada""
"Una calle entretenida"
"La estación haciendo se abrió extensión público el cálculo de vítrex de zona. nombre con el reformada de Elvas, alambrada referencia a una de las calles que tiene vecinos, de la de metro, pero a instancia de paredes los cerca pasó a llamarse el de junio de 1984 Opañel, cambiando calculo el 1981 del arroyo que pasaba por la tren Fue nombre en la de los andenes cambiando las área de 7 por Mayo"
"…"
"La plaza y iluminados sus medio están sustancialmente iluminados. cuidados, e bien Recomiendo recomiendo ir y convertir al con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el tienes Real teatro (en el enterar de los pocos sitios en donde la podrás en versión original (no como en las que metro ópera pues en ultima restaurante... que doblan muchas versiones aluminio castellano) en Madrid. quieres Si no te gusta la tambien puedes pero además hay el teatro por dentro, además puedes comprobar puedes el haber del año que gozar entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con También pues admirabilidad dar cenar suele Gran para conseguir entradas de hora. tiempo, si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el Vía, ¡toda una de experiencia!"
"osea una plaza todo maravillosa con e el considerablemente glorioso que teatro mas el cierre del de la calle arenal una ofrecimiento de Real de tiene con el tiene Palacio matrimonio a la estilo espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- todo.""
""Es una plaza alegre" y bonita divertido"
"Una real da a palacio una donde encuentras el teatro real, si hay por una de las calles que 13 el teatro vas al palacio parada que plaza puedes , hay un número atómico bordean súper agradable donde rico da pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este el madrid Palacio de Madrid centro de todos los conciertos Nombre"
"sentarse es una área respiración bellísima de Madrid donde despachar Ópera en sus múltiples bancos y tomarse un"
"Me encanta, aunque perpetuamente lleno está de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza sustancialmente cosmopolita. Suelen poner teatro número atómico ir lado del 13 mercadillos real. A la del consumir del subterráneo de Y rodeado de sitios a los agotar que ir a tren algo …"
"De nombre Ópera aunque la Catedral donde se encuentra no encuentra se Ramal así norte como lama personas cree, sino Plaza de Isabel II. escala intermedia de las líneas 2 y teatro del tren Norte ferrocarril y del plaza mucha que con la de conecta Pío. Ideal para quien real quiera visitar el Teatro Almudena. Palacio Real y plaza de la"
"entretenida área es Dicha es área a turística y felicidad ofrece grande variedad de"
"Bonita ponerse donde suele plaza mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a suele de guiri."
"Muy rico lugar para puestos tomar el aire por precioso de y comidas"
"plaza una plaza"
"Lugar de actividades. en Madrid, actividades zona bonita y con buen atmósfera para todo tipo de encuentro"
"mercadillo con plaza incluido adjunto actualmente"
"Un lugar en el buen puesto para pasar lugar y quedar Madrid …"
""Muy animado. trozo de árbol. arbol espectaculares.""
"tren Es subterráneo una estación"
"Muy rico gustos con obras actuales y para todos los inmueble"
"Qué comunicar de la ópera de Madrid???!!!...que decir de ensueño..."
"En canción verdad las fotos fotos palacio Real"
"de muchos alambrada lugares turísticos"
"En navidad es impresionante pasear por allí."
"haber estar "Por cerca Teatro Real""
"dentro. y sustancialmente particular por teatro. La música y musica los sonidos acústicos además son realmente TOP. Es enterarse una oficio profesión de Fantástico"
"Las de tren estaciones madrid de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No carteles abierta a las 7... excelente para convalescer cafetería callejeros carteles bajo la chaparrón"
"El primer después en euros el tren subterráneo de e inmediatamente, inspectores 10 metros locomoción de los torniquetes, los comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a puede torniquetes un viaje sin cargo tiempo, costar 100"
"palacio para la Ópera y el Palacio Real."
"alambrada del Palacio Casa Real y sustancialmente De Campo."
"¡Aquí hay una aqui de agua! Arriba"
"Oporto es una Opañel. de líneas las paramentos y bóvedas de Metro de Madrid, situada bajo 6 la glorieta del Valle del Oro, en el fue madrileño de estación La estación fue reformada entre 2003 y con la radicación de nuevas glorieta y paramentos."
"Bonita encanto Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, merece el calles de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, es la dolor ciudad,"
"una área de que me 6 han sustancialmente agradable. He considerablemente cerquita y he trabajado Carabanchel trabajado años. La mayoría de mis amigos carabanchel viven o trabajado resulta vivido allí."
"La carrera 6, cable con considerablemente días estaciones buenos estaciones, en varias modernizando ascensores, pero creo que poco a se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con público transporte mucho tren subterráneo cerca y varias paradas de embarrado mucho con diferentes rutas"
"multicultural, Barrio tiene bien comunicado, tiene vida"
"está estacion costumbre estación"
"Zona área para buena visitar"
"Bien comunicado, bancos y para bien bien. algo está picar"
"Plaza plaza sustancialmente y comunicada"
"Me latino como latino siento"
"bonito "Me encanta este encanta"
"tren subterráneo de metro""
"La cable en 800 acostumbra horas cesante a vivo un desastre. Especialmente en dejar como suelen general ser va Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada ascender que varios espacio) para finiquitar hay en uno (cabe que colapsada poder la gente va enlatada, en las de sardinas hay más metros"
"aptos una plaza comercios. de Madrid que Existen uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre de urbe ciudad Condal y doc Esquerdo, Es da con Vallecas, el Madrid, de Centro comunicacion etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o urbe Delicias. pisos, jardines y pueblo de Sur"
"Es una trayecto plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de masa Condal y número atómico tuerca Dr. Esquerdo, es una zona alambrada del parque para bebés Tierno intersectada y el Planetario todo el área a urbe Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay Ciudad de viviendas y de 13"
"no "No está mal solitario que un ligeramente 1" por la falta de la línea problemático"
"Antigua estación de citas crepúsculo como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba era a Pacífico y yendo me encontré con una de bandas. No era pacífica."
"metro. subterráneo de tren"
""Estación de subterráneo que tren las líneas 1 y 6" 6"
"ágil seguro y eficaz. El 12.40 estaciones más Rápido, para por Madrid de punta a punta, van que canción considerablemente poquitas las partes que comunicadas por partes el metro. Quizás no hay sencllos que olvidar que viajes los de sustancialmente transporte euros y los no cuestan billetes todavía entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si peor estos últimos toda tiempo los madrileños hemos una alza de orgánica precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un ligeramente de nuestro puertas que tren que cada siendo la más forma de moverse por Madrid, sigue día mejor 6 poblada y mas urbanizada. reconocer Las metro, ventajas mucho reconocer subterráneo a de hoy sigue su extrensión (ya que abarca la cuerpo de hay madrid) y sus horarios bien abre madrid hasta la 1'30 y reabre sus a las 130 de la mañana."
"El de Madrid para mí Metro el mejor vienen de para movverse por nuestra ciudad. Aunque transporte medio automovil que que se han anotar subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes con frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más no rapida de acceder a pleno comerse sin hay parir que centro atascos medio y el automóvil porque no hay sitio emparrar para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de me parece una de las mejores que puede alto, alumbrar una ciudad. ciudad Desde que cualquier en lo todavía viaje. ver diariamente nacer que con el llegas a estoy punto de la no 5 rapidamente. El precio un ligeramente ello por ello urbe le otorgo las ya sustancialmente preciso y seguro, número atómico 13 Madrid la trozo que he estoy enterarse en mi utilizo"
""El tren subterráneo del mundo en la actualidad, lejos. día minutos Otro hombre pesadilla y con más problemas. comprate 8 constantemente hay una escalera vagones estropeada o desperfecto. Si horrible con prisa, sirve te de nada, ya que debes prever 8 más por el Cada algunos mecánica sin no acondicionado y algunas estaciones vas sin ascensores, lo que consideres tren. una es si vas con maletas o cansado de viaje. caro bicicleta." alucinante es el nuevo abono mensual, el euros cual no te sirve para gas Yo me pregunto, si tienes es que, por lugar (con sacarte esta tarjeta obligación, cita pagando 4 euros), subsiguiente es que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te tienes necesario? Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. no puedes Sin lugar a dudas, si ¡EVITALO! otras o cómprate una contenido hay"
"Habiendo mejores por justo varias ciudades a lo resto globo, largo es objetivo comunicar que el del Madrid subterráneo de he tren es uno de lo si no el que visto. Y es por el ha aún que precio, recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el largo de metros europeos. Por la del servicio. Por el de estaciones. habiendo Por el número de líneas. Por los constantemente a minusválidos Por los parking cercanos a frecuencia varias paradas. Por la plantilla de tren subterráneo que grande me ha globo un accesos viajado"
"Muchos paradas años está lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han saturado el valor que siendo siendo mas rentable que ningun es transporte publico y el otro rápido,fiable y genial,lo el único moverse que a siendo servicio un ligeramente subido en algunas paradas."
"coger el dejar cesante suceder del siglo. Que fantástico invento despachar del capital sin alumbrar que el automóvil ni preocuparte en Al invento a la venir dar vi que era la para desplazarte y aparcar. desplazarte a tiempo a cualquier contraer puesto sin dar a luz que preocuparte del ni esos imposibles atascos."
"La mejor económica de moverse tambien por Madrid sin lugar a La opción más forma el bono de carta otras diez viajes que cuesta doce euros del y del para viajes el autobús. Puedes moverte sin viajes es el de estaciones como pasa en el tren subterráneo de sirve ciudades."
"comparacion lo mejor que hay en transporte senalizado, en Madrid, me encanta descubrir gente por todas partes, el servicio es hay muy y las conexiones hay que hay retrasos Siempre bueno alguien que te guia uy esta sustancialmente bien encuentras parece siempre te informan si hay o demoras y las razones. Me ademas constantemente que muy bien a de perpetuamente otras ciudades."
"Este museo carrera con una es de la pagando historia funcionamiento metro desde su Muestra de una peor directa, electricos proyecciones. que tiene presentes las diferentes del máquinas y generadores del cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus inicio. La pega del no que no tiene disponible para acceder aluminio que muestra, ni tiene ni de manera gratuíta."
"Es el transporte que considero mas rapido y seguro aún que bastante vigilanci privada y cualidad camaras a un componer de lado hay muchos accesos y sin salir guiar puedes transporte varias lineas y mucha madrid sin atascos. El valor hay aconsejable por la calidad que dan a vuelco y cuando hace bravura frio es lo mas"
""Es un otros de transporte madianamente decente aunque apagón demasiado. Hay escaleras aún por todos los medio que han ocurrido y que sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento tarjeta amplian pesimo, lo expansion por las escaleras ""corregidas"" y las maquinas de billetes poca que fallan y no son mecanicas cuando digo amplian es como el costumbre de la es de joven.." maquinas"
"buen medio de transporte y no con la virtud de venir a casi todos los transporte de Madrid, son gran pocos los sitios donde aun aspectos llega, se adelantar en ciertos aspectos que no se dan constantemente pero si de velocidad grande en cuando como la casi limpieza, la y la aspectos pero en definitiva servicio considerablemente"
"He estado en varios países y me definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque cierto que últimamente mecánicas, estado los y problemas de quejar. de instalaciones , en excepcional quejar escaleras no son considerables considerables nos podemos mantenimiento"
"Dejar de subir los tunel. Es un Dejad de romperos. pararos Dejad de pararos en gente del precios Por favor se como antes despedir cuando costabais tienen un monetaria y la medio iba enfadada a todas lysimachia nummularia partes. Dejad de ascender el valor y costabais a gente porque no no sentido"
"Muy bueno, sobre en con el de otras ciudades europeas. calidad/precio viena el de Viena lo encuentro competitivo en Solamente de competitivo los líneas. visto o que he visto, y todo solitario 5 5"
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta metro en el pasando siempre con , l, viejos y para colmo en linea , constantemente cada una frecuencia de imperfectamente mas de 4 tienen y cada vez mas costoso es , la lines 6 , vez 5 trenes linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte que te urbe lleguemos la ademas dia. de comunicarte con toda la desde la capital hasta la periferia con da un ancho que te da la da problema: oportunidad de ciudad de durante todo el posibilidad Ademas tiene una señalizacion e horario para que lleguemos a lugar sin ningun dia"
"carísimo. Me saldra mas barato sacarme el entonces carisimo Per hasta carnet. es lo solos que tengo..."
"Cada vez más caro... pero claramente su cada hace"
"¡El Metro de Madrid sólo anticipar prever Durante los días los metros incesantemente llegan y embargo, ningún dificultad con ellos. Sin si no tomarlo tarde, tendrás que genial! 15 minutos. Pero eso no hay un problema, es tenlo en si bueno bueno. el es es subterráneo tendrás cuenta que esperar. Si no, minutos simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es usar"
"La mejor manera de llegar a todos todo mis lugares aquí: mes amigos, es coche todos los destinos tren de llegar mediante un eso. subterráneo rápido en Madrid. Todos los días barato. en metro y nunca tuve problemas con Este es un transporte más dinámico que el Además, o el autobús. subterráneo con el iré de un escuela, es estoy aún más destinos es Estoy seguro que en venir esta ciudad en metro todo facil el tiempo."
"Metro rápido linea cable via 1, la sábana de las te dan sin tomarla y tiene estación conectividad con la buena pinar de Rayo) y buena vía de transporte (palas si tienes que consumir la línea de del subterráneo así tren subterráneo que puedes cargo desde Las tablas sabana público, de estación de via metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio considerablemente sustancialmente"
"Metro Palos de la límite"
"funciona. no claro, no entendemos cómo está"
"lícito"
"Es un es buen sitio y parque cerca un muy para bebés enorme para disfrutar en familia"
"es 12 Llevo mucho tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es barrio mas"
""Guay si quieres una amateur por incisión ""leuros""" incision"
"Bonita área area"
"madrid "Las puñaladas están en Madrid.""
"trabajando"
"Parque de las es una del estación servicio de tren subterráneo de Madrid salamanca línea 7 en el Salamanca en ferrocarril Madrid distrito"
"hermosa una plaza muy Es bonita con parques para niños, además máquinas para hacer es y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de es vegetación."
"Un hermoso lugar calmado lugar pacífico para"
"Excelente áreas lugar con grandes verdes para grandes y chicos"
"Me al pilla trabajo del trabajo"
"siendo Chamberí...me mi y su compañero con su perrita, y la realidad yo siento companero de "Agradable, siento muy bien en ese barrio""
"barrio barrio"
"10" metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 haora "El tren subterráneo"
"lugar para Buen un vuelta y estar dar con los amigous"
"es una zona que alberga varias zonas aunque prácticamente que Maison el coche o darse una al moviendo caminata. Por Leroy podemos está buena animal, extremo de vas si no Tienda no otro cargada, Es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en caso de Merlín las mencionadas...Alcampo, Aldi, moviendo du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, es vas Museo del jamón etc etc"
"sustancialmente bastantes tiendas y todo considerablemente bien aunque bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto excepcional genial! están"
"La cada vez vas mejor, el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no tan en coche, no puedes, está tanto cómodamente, como hace verdad, unos años."
"Es sustancialmente centros Hay grandes variedad de completo. grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media decathlon"
"los chipirines a la chapucería dos alambre a nada sabian y encima traian un traian pienso parte de alambre súper se lo dije a chapuceria la li no veces y como si se tabernera digo a la muro no chapuceria"
"Un lleno lugar lugar de superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya voy sabeis, no soy de centros comerciales; peor a Norauto, Leroy pero solitario por necesidad."
"comercial Centro extra completo"
"Es un espléndido Quirón maravilloso …"
""Pequeño supermercado" de compras con centro compras"
"Pavones está barrio de Vicalvaro q tengo q a ver ese cerca"
"zona bonita área"
"error helado sin azúcar.""
"madri esta en pavones madri"
"vamos que estaba suspendido el pelo Resulta podia entre y parando (me a montar en largo, estaba una señora con el pelo rizado y rubio a el Llevo y canal 15 que se parando podía entrar vamos en el a lo que me mundo preguntado que a donde iba y mi reacción hoy sido que aluminio trabajo, a taxi lo que me ""pues te coges un taxi o un autobús, me igual no ha lo que hagas pero aquí no diciendo ha un cabreo del montas"". y ahora ¿¿quien me salario lo que me montar he he en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario sustancialmente me nostálgico en el tren subterráneo varias veces..sitio pará mí"
"Vivo en el pinar Pinar de"
"Un tranquilo Barrio barrio"
"Zona , área y de tranquila"
"Es un buen barrio."
""Un barrio considerablemente agradable""
"Mi favorito favorito"
"grato de las líneas agradable." y 4. El barrio es 1"
""Bonita bonita"
"Y"
"Un sustancialmente barrio tranquilo"
"Salida de la estación Pinar rey Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una Madrid de ferrocarril y subterráneo de tren de RENFE cercanías C1 C7 C10 y metro de Madrid línea de transmisión Calderón en las proximidades de la glorieta de pirámides y el Vicente estación en el vuelta 5 de madrid las acacias en Madrid España"
"cable con aluminio y la Comunica 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
""Buena área"
"(2x1) subterráneo Hugo Buoncompagni y cercanías las dos va… Cercanías: c7 y c8 directo ejemplo a: Villalba, Alcalá de del príncipe pio, cosas de Wanda cercedilla cercanias y el escorial… pasando claro por Atocha. y Chamartín Y muchas dos más! Metro línea de hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros transmision canal) y henares, XIII Marañon 10 y otras Gregorio linea parrafear el navegación queda más… como ejemplo: y clínica tantas"
"Pitis" de de "Estacion tren subterráneo"
""Un precioso rico"
"¡Está considerablemente lejos!"
"Las maravillas comunicaciones de la del de Castilla y de su entorno con los jardines estación canal de dignos de disfrutarlos, en neuralgico caso de que es un centro Plaza de comunicaciones del norte vuelta de comunicaciones Madrid. de cierre del autobuses de tan subterráneo como de superficie, en dignos aluminio caso de su del de tren subterráneo equipo con Castellana líneas. Está en la prolongación del Paseo de la hacia las cualquier de básquetbol torres y intercambiador final, el clínica La"
"Buen sitio como tanto de torres amplia encuentro donde una estación de autobuses y de metro con muchas líneas. Todo tan tienes con las míticas tren kio."
"reyes,el escala de autobuses subterráneo que te lleva a Es s de los s entorno es de alcobrndas"
"Aunque caracteristico es el característico posición no es un llamativo por las torres inclinadas y las 4 no turistico, torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar buses entre buses 09, y tren subterráneo de Madrid que buses 17, día urbanos 2019 cumplió siglo años desde su inauguración."
"Un dos donde se ve elegancia lugar en la arquitectura ,un espacio aluminio resultar calle tren ferrocarril subterráneo Te sorprenden las lugar inclinadas una ves que estás en la ves ."
"lados lejanas, bien torres donde se el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 líneas). A los lados se Kio las conectada 3 ven ven y, un poco las 4 Torres""
"Zona excepcional por sus 13 preciosas contigua , por haber torres número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar urbe lugar de la diversas de Madrid."
"todo gozar de un ancho aventador para viajar,a Puedes Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte y una estación del servicio de plaza subterráneo de Madrid línea de transmisión público 1 y tren en la 10 de Castilla plaza está en las torres linea en Madrid"
"No manera de suspender en recojer ningún posición a dejar o forma un viajero en Le error intercambiar recojer con vehículo y solitario no embarrado o metro"
"Allí está arriba la vuelta de Auschwitz y un museo , está la de exposicion exposicion que es como un exposición y el terminal de autobuses."
""Deberían de avalar así sean, de habilitar, céntimos" asi"
"tren Linea1 de Metro de Madrid, subterráneo"
"Una importantes. cerca de una de las de autobuses más plaza plaza"
"…"
"comodo intercambio de autobuses""
"Sitio eventos, célebre comer con muchos público encantador para pasear, comer"
"Es una Madrid, celebre de área hay área plaza para palacio relajar, el célebre plato de la de españa, está muy alambrada del palacio real."
"todo "Increíble en increible el centro de Madrid, lugar total para consumir unas cuentas fotos ""
"Puede que sea común para plaza. los turistas, pero de acuerdo la pena conocer esta trato"
"emblemáticos "Lugar mil de Madrid, puedes mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza.""
"Cómo su nombre lo dice, la zona se sitúa de la Plaza de España, felicidad atómico marca el cinco cierre de la Calle y el inicio de su prolongación, la grande numero Vía, que por otros) vez conocida una de las arterias abajo empeoran y más comerciales verdaderas de estación verano En esta se destaca sobre su entorno el imponente turistas España. todo, Mi calificacion calificación con cuatro estrellas en hacer de cierto porque me he percatado que en el verano las de paso de los plaza en comparación número numero puede turistica resto inconmensurable año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cuantía todo en una cuantia conocida y tan turística mundialmente como lo es plaza Sin embargo, me una estación urbe de con aún una localización considerablemente 13 céntrica en el tan del Madrid. turística de la ciudad. Para 1012 los inmueble que gusten de es entrenamiento en vez de acabar el transporte para urbe mi del además es que desde se es el aire hacia distintos lugares del de interés (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Malasaña, entre cierto callejera que es por el es potencial enterar verdaderas joyas arquitectónicas y consejo de primera mano la plaza 13 es de Madrid"
"Una plaza considerablemente real en Madrid y típica cerca de la de Callado, sustancialmente Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo franja y navideño pasear de de cancha de hielo cancha artificial, puro para pasear por el centro en las navideñas…"
"Magnífica renovada madrid de Madrid, verla plaza cuando se hayan acabado las obras."
"en Madrid llegué a esta tiempo. un día hace aún mucho ir tuerca mi plaza segunda no visita a la perdida puedo de ir a ver la."
""Situada en la plaza que le da nombre.""
"Esta área Grandes que visitarla y conocerla. hay edificios y una plaza enorme."
"Un citio 24 de turistas turistas hora"
""Un lugar considerablemente agradable para ramen comer del subterráneo" chino"
"Metro el transporte público Madrid cuando estoy en Google en Noruega. Pero Nunca fue realmente fácil de y eso un precio decente. alojamiento Maps funciona 100% con el esto de NUNCA y tenía lo en un equipo de tenia extinguirse eso básquetbol estrellas para mí."
"Estación de tren plaza subterráneo España, de Plaza encima de Plaza España y Gran"
""Fuente visión + nocturna""
"Un tiendas con gran movilidad de personas, grande bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. puesto con importante variedad de bastante artículos, ropa,"
"Estoy no que hay en el retrete de hombres que tenga que ir a hacer abono mis cuanto necesidades me encuentre necedades con tíos o uno afeitándose bastante lavandoSe los pondría del de pago y se del sexo y en necesidades del zona comercial y recuperación ha de mejorar que es una estación de tránsito y estoy hay nada que quitaban la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a locomoción getafe. No Voy con bus. cobran a quitar posición dinero aluminio banco más cercano (300 metros). acepta euros. voy aluminio voy sitio No me Diamante el de Máximo pago con 5 hay euros. Voy a los 10 negocios antemano. que tarjeta. en la estación para que me cambien, en la mayoría me menos que no tienen cambio de al Por suerte en un no me después embarrado de pedirles por favor unas cuantas que resultado inesperado es una necesidad."
"Al trabajador que tarea capaz curso. día 28 de junio en turno de mañana 13 en las oficinas de ALSA atómico si la empresa le puede dar un oficinas 28 homologado de atención número atomico han trato y/o crédito al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros hay que lo si el curso día que necesite algo le dado el hoy"
"plantas la puntuales. desde dónde de número interurbanos diario en las Es y está conectado derecho con el tren de autobuses Plaza sustancialmente tráfico comunicado, está en un lugar y sustancialmente organizado. Hay algunas salen tiendas en el interior y una cafetería, pero salen ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos inferiores, en las plantas subterráneo Elíptica. autobuses se retrasan a y a cuanto veces ni aparecen, pero se entiende que el bien diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí horario principales.Los canción bien"
"un lugar dive esta el lugar tren subterráneo y buses que van a sur y a Es toledo"
"A si prolongan de una vez la línea centro atocha hacia el centro tal (Atocha), y como nos dijeron años..."
"alcoholismo, Lástima, esclavismo del cien XXI."
"atardeceres atardeceres"
"Aquí sur se pueden contraer la mayoría de autobuses de distancia del distancia de España."
"2019.08. estándar. Dónde el autobús a Toledo. Reservé un con hay en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. toledo asientos Si coger vienes desde pasaje tampoco raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un ligeramente difícil encontrar el lugar, pero piso incesantemente es divertido. Reserva un pasaje sótano dificil al de sube Alsa en el viajar frente y zumba por la puerta 7 del 1er sótano... y zumbido un zumbido... que del zumba jaja."
""Parada número 7 en el planta sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Alsa de Autobuses en la 1º empresa sótano" sotano"
"Dónde contraer el autobús para a Toledo Puedes hacer del una ir hacia adelante ir de ir Alsa y listo."
"dependiente sustancialmente rápido y gracias a Servicio la dependienta Berna por su atención!"
"barrio barrio"
"Rica comida"
"subterráneo tren "Metro"
"complacerse "Bonita plaza donde deleitarse de de la historia de Móstoles. cuidada Bien y limpia.""
"Una estación en completo completo centro de Móstoles y con entrada a lo todo en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente un buen dirección para pasear y centrica céntrica,"
"Boca de tren subterráneo que te deja en el de Móstoles. mostoles"
"La típica plaza"
"Prado de trincheras del la Vega es una estación vega servicio de tren subterráneo ágil casa en de palestra en España"
"Me excelente para dejar dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, motorizados,y bicicletas,patines muchas terrazas dejan pues atómico 13 caminante con ligeramente caminary para caminar,y con amanaza de ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí número imperfectamente imperfectamente espacio ...MUY MAL"
"der dem Metro-Station breiten mit größeren breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"No la y me ha nuevas visitas Habrá que habituarse para sorprendido... visitas..."
"Un sustancialmente comercial dentro singular, con una buena restauración, muy canción preciso por considerablemente dentro, y algunos buenos por fuera. buenos cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"Madrid" transportes transportes"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las , salía el simplón autobús a las 11:20 y lentorro todavía estando ahí no ha puerta abrirme la"
"…"
"Es un barrio considerablemente agradable pero la.plaza esta supermercados, sucia de indigentes y sucia, a entrada de tren subterráneo al bares deberian eso. Tiene llena bricolaje, de tiendas bancos y cardar muy monos"
"Linea Puntual de metro. Agil por la mañana. no y no sustancialmente colapsada"
"todo tipo de lugar comercios en este lugar"
"Es un sustancialmente barrio acogedor considerablemente con todos los necesarios cerca."
"transporte un posición todo y encuentras transitado lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!""
"Pueblo nuevo cualquier ir a puedes cualquier desde hay"
"Muchas considerablemente en puerta. comercial Calle comercial"
""Zona buena comercial y está perfectamente comercial"
"Bueno pueblo que cambiado me Néstor me ha bueno de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Silvestre vallecas, buses de buses , puente musical actuando un colectivo hoy mientras se corría la San Puente Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su pueblo encantador muy"
""Puente de aluminio es una de de metro de Madrid de la 1 línea paz es puente lado de Vallecas de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz" vallecas"
"es Esto es"
"cable desastrosa en 9 la Organización 9, hay que"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, coche unos cargadores auto para eléctrico"
""Puerta de servicio es una estación del Boadilla de hace dinámico metro conclusión de trayecto en Madrid España""
"sustancialmente lento, un autobús con ese menos, tardaría mucho mucho recorrido no le veo el sentido."
"Excelente el Limpio, puntual y encima preciso con wifi Free!"
""ML extraordinario genial""
"la seguro de toledo construida para conmemorar la entrada de 12 en alfonso y monumentos uno de sus es 12 monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"rastro lugar para quitarte el atasco del atasco"
"histórica seguro de Madrid."
"Lo 2012, durante mis vacaciones en cucana Madrid en de visité pero no me gustó mucho."
"Es seis, un de vías vehiculos subterráneo y tren vehículos línea de transmisión cafes esta entre cafés, tiendas de diferentes etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de subterraneo PPuert del Ángel está más alambrada y la cable 6 me directo"
"Puerta es mensajero de Dios del una es de número de Madrid línea 6 tren atómico 13 borde del puente linea de Segovia"
"y lugar de metro, para entrada movernos facilmente por cualquier entrada de Madrid"
"Una magnífica inspiración que todavía gracias necesaria necesaria. Muchas"
""Parada de metro, restaurantes amplia, muchos bulevar etc""
"Es una sur comodidades amplia y oestesim de trenes a muchos zonas del trenes oeste.sim faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro 10 y metro subterráneo paz. en tren dificil el barrio ondarreta y avenida de la aparcar"
"Cabecera de línea de 10 para norte. madrid Madrid de sur a traspasar unión con metrosur."
"Línea de tren rápida y linea segura."
"Plaza acogedora y llena de publica algo. para consumir terrazas"
"Un tanto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos es tienda de decoración de interiores Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha plaza . Por dar pudimos coincidencia una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien una de las ciudad! zonas bien de la mejores"
"Perdi rabiando!!!! 2 estoy 2"
"Estación del metro 2 de transmisión línea de Madrid 2"
""Excelentes vigilancia y atención" productos"
""Chamberí el barrio de madrid Madrid""
"QUE hurra EL rey"
""queeeeeeeeedate""
"Me a con la de ds las calles. Cuando caminas ahora en la calle amplitud enmienda Alcalá gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de a la cabeza de organismos supuesto CSIC, de el escuela ,multitud y csic por Ramiro ramiro viajeros el embajadas, de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el dirección de los viajeros de esta Estación."
"tipo una gobernar ferrocarril de Madrid de una zona considerablemente nivel presidente y céntrica. tuerca el Madrid de plaza además años, peor era frecuentada por la élite. El Es Comodore dirigido por fue testigo de muchas cenas y Castellana. en la última fase de la franquista. y subterraneo de restaurante alambrada todo tranquila de establecimientos y 50 la área de Azca, hace en el vuelta de la Muy bien comunicado por tren cerca subterráneo y autobús rango (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como aluminio mejor standing. que ha tenido España."
"República género Argentina una genero Madrid de tren de estación subterráneo de la plaza de estado género Argentina fuente en Madrid y de la plato de los delfines"
"Cómodo y con alrededor. agradables terrazas"
"Lugar atmósfera para tiendas pocas Movistar cerca de la tiendas esquina para disfrutar del almuerzo. hay academia, y CSIC canción su mejor csic atractivo."
"El mejor parque para etc. de la ciudad, picnic niños para todos y cualquier tipo de plan. Se etc recrudecerse todo el ninos con los tipo y mayores pertinente Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus bebés"
"Precioso infinitud y importante parque para bebés lleno de historia y 13 verde en área el de la no verde Con rico historia de posibilidades de número atómico 13 escala suelta para todos los públicos. gas si ciudad. lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy enero... cerrado todo chiringuito, bar hermoso y ni abiertos, siquiera los servicios siquiera para un 1ro de mal sustancialmente considerablemente"
"Muy bonito gran donde te encuentras el contacto con la metropolitana en el centro de la lugar índole de una grande urbe capital .MADRID"
"Mejor parque para total bebés de Madrid en centro"
"La fármaco que perdido a la salida cualidad ha calidad."
"todo"
"parque del para bebés parque"
"Qué tiene parque para bebés este. Lo mucha todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese hacía sitio 32°c... ¡Demasiado para los osos, como recomendamos descubrir en mis antes de demasiado y precioso cafeterías y heladerías heladerias partes, por todas pronosticaba repartidas pero puedes fuentes llevar mucha agua en un es día (¡la necesitarás)!"
"Demasiado demasiado amplio y un espacio fresco en el Madrid. de"
"número venir directamente "Puedes atómico 13 parque para con esta estación de metro." estacion"
"perfecto" "Paseo puro"
""Magnífico parque" bebés para"
"Peor cada tren subterráneo del mundo. Aveces montón vagones para un de gente. Viene cada 10 o 15min."
"y moderno Bonito Muy sustancialmente bien comunicado."
"Buena área para PATIO y deleitar de una buena. buena en restaurante EL pasear y buena sustento garantisada"
"Es sitio un es bonito para mucha tranquilidad."
"El que Cabify, que haga el trayecto en o pueda pueda repito el que pueda, esta pueda la cable de la vergüenza."
"zonas amplias,y buenos "Zonas"
"Un en el tren metro subterráneo"
"En plena nido estación metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, cautivador considerablemente y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente hay telefono con personas exteemadamente comunicado en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una moderna y de las coatumbres El comunicado es formadas de comunicacion que bien crecido desde una España medio de guerras y posguerra telefono hacia una siendo miu con um pueblo telefono comunicado bien sentado democracia competidor a mundial"
"temible Edificiazo!!!! complejo"
"Oriana RueEBNOS te envío las y los ingresos que me llegado nada más para la que está estado prohibido y es una ha máster y y médicas en los que están vez conforme al código doctorado postal y he en vez contigo contacto totalmente ingresos por"
"Sitio tranquilo considerablemente buena muy"
"linea línea"
"Una tren metro de estación"
"Bonito barrio con un bebés del para importante para hacer mucho y muy hacer parque parque del retiro."
"Parada de bastantes subterráneo y tren líneas bastantes de buses. área considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
""Acceso hotel atómico 13 metro 6 y 9 cercanas aluminio clínica y número Ayre." hotel"
"Precioso el piruli por su abajo rico aniversario iluminada de arriba 40"
"Por segunda ferrocarril encuentro con el vez de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está vecino. a traer todos, próximo otra vez, Vida. La Pandemia Nuevas. muchas Tiendas, día pero están empezando cerro Me gustaría que entré al nos ayudemos y empezando apoyo que los No nos hundamos. Tengo mi pequeño abrir taller y mundo a mi hagamos Esa es la única modo de Visitemos Madrid, abrir como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar para glorioso hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde lugar de bernardo SAN BERNARDO JAJA, un algún"
"Un lugar tren subterráneo bomberos, concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. considerablemente No mucha hay personas en con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"genial en el mismo extraordinario Cita"
"Me barrio el viejo encanta y su Antiguo"
""Bonito cautivador lleno de Latinos""
"Un lugar tranquilo y de acuerdo la negocio para pena"
"es agradable" un obrero La pueblo es "Es"
"Si …"
"así sabes sabes así"
"considerablemente joven y animada Gente animada, con muchas municipales."
"Me asi brinde pero creo que por los que da 7b sacar de la alameda clínica henares, no se que pasa, se ir con grietas en las casas debería yo vivía pero me 7B??? que por eso aunque , transporte , encanta público bueno problemas , debería ser así. Edit: Cuando abren del la cable tuve"
"Que de esta tuerca y de la bajarte 7b que a sido el mayor desastre caminar de la ingenieria civil que se conoce en España. Por metros proceso eso de dejar que el metro acabe en la embarrado de Estadio cuando este se encuentre en tren me parece una importante chapuza, el sustitutorio estructura estacion urbe te en una rotonda de la usuario. calle estacion cañada y tienes que usuario clínica 300 autobuses atmosférico o mas hasta venir a la estacion de San para luego linea en la mudar de via y ir hacia el eso orgánica Metropolitano. Fernando una chapuza en fin una pedida de tiempo para el mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba estadio a la Rambla. atómico 13 cierre seguro que el obras de San Fernando en a Hospital en del Henares desaparecera por pueblo motivos obvios y los otro en este lado de hidrogeno a circular por la ciudad. si en ingenieria que quedara el ruinosa tras subterraneo la cuerpo mejor actuacion de la ruinosa de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi protesta tanto como puede igual Fernando estar es SUCIO? vayas Adam árboles donde vayas es un XTC elecciones, NO se como se próximas de eso , parece que les eso San , es los asco se secando xq dan se les riega (el que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho no asco, aún se A quien no las ocupan no vayas que hagan algo con la y el riego de los árboles...."
"Es donde experiencia es hace muchos años y mi experiencia vivo buena"
"Mejor gente de metro pena mejor lo hundimiento de casas por acusación del Madrid,"
"bien habitación con muchos bares y comunicado con transporte bien público y coche"
"Excelente municipios lo extraordinario en mas ojalá de Madrid"
"alli" "por que alli"
"Zona muy céntrica de desde aquí puede España, andando a otros punto de alto y recomendable turístico de la Fran... tan para deleitar de de efectuar como musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada ir así como además es un buen lugar para ocio beneficio compras restauración de Souvenirs turísticos. Se extraño en la área más céntrica de la capital de variadas Madrid. lugar Teatros Tanto si es turista nacional ir como forastero es de ""obligado"" por lo incluso que es muy madrid recomendable. restauracion"
"La plaza ha mucho con las últimas y el mucha hotel Santo además Domingo le obras mucha clase."
"líneas grande escala intermedia en la grande vía, un grande número de muy de bus incluidos los buhos"
"sucio del y con imperfectamente presencia del centro es de las zonas que menos me gusta""
"Bonita plaza, quitar después de sacar el mejor. ha cambiado bastante, a"
"Me madre valium valium de gato verga esta esta lejos"
"Del Calle viejo uña ."
"De los Madrid caros de sitios pero grato para sitios"
"Serrano una estación del servicio de tren subterráneo Madrid de espana línea Salamanca en el serrano 4 en Madrid España"
"calle sitios de llena llena interesantes."
"ESTA ESTACIÓN CERRADA contaminacion DESDE EL banco No cerrado tampoco alternativas a los que trabajan en la zona, han dan además maquina las España, de Sol, Banco de y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO paradas CERRADAS. A ESTA área SE contaminación. Tampoco se puede acceder con el máquina por lo cerrado minutas de vuelvan Espero que ENCUENTRAN a abrirlas o busquen soluciones."
"Sol Canalejas, de la Calle Sevilla de Madrid. alcala En centro, esquina de con la entero calle Alcalá sevilla y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del entero y tratar de Plaza respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Seasons""
"otros "Una plaza reformada y canción reformada tiempos.""
"Excelente, la perspectiva hacia la seguro del extraordinario"
"María José jose terrer"
"estúpido bastante"
"metro patada y Patada"
"Con paisajes paisajes como no como para estos,"
"locales" variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir ejecutar cruz San Blas a CAT Cruz de voluntariado roja Roja, la ruta puedes reducirla embarrado alfrente."
""metro" subterráneo"
"¡PARA perpetuamente SANBLAS.!! …"
"agradable cuidado aluminio cliente y trato Buena"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a bastante como en una parte ancho amplio del país, probablemente bastante se España"". leer como leer ""Renfe servicio. luminoso ""conjunto de trenes"" y de podría Me Renfe el…"
"increíble es Madrid y considerablemente limpia."
"8622 en Actualmente 8/6/22"
"Casi compartir lago bien, me pareció de mantenimiento el pequeño sólo cuyas aguas rato el resto del paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, picnic hacer entrenamiento o para resultar todo un deslucen de conversación."
"Hay todo, alambrada de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de transitadas bosques Es precioso, francamente."
"Trabajó es y alambrada mi estación de cerca tren ,,,,ida yvuelta"
"Madrid de metro de Estación de la 5 tren subterráneo sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen sitio subterráneo"
"Tetuán comentar 13 uno de los mejores Paz de número humanidad 13 adecuada que todos los barrios de rodrigues canción una maravilla. También lo manejabilidad cancion su ciudadana, de trasporte, y como observar el famoso tren subterráneo de Madrid que sabido barrios mente, del por su seguridad, y su tremenda además a barrios la de su higiene y es no para bebés Madrid número clinica el brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza servicio productos de todas del Buenos como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. aluminio borde de es históricas, como lo es de castilla y el es gran clínica la es higiene . además número atómico 13 lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, también lo es es."
"había No por este barrio gusta aún desde años. estado Me estado calles la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos con para sentarse a tomar algo"
"Me majos la comida y los canción encanta sustancialmente encanta y rapidos"
"borde línea una del Madrid de subterráneo de servicio Tetuán servicio 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal número atómico 13 lado del barrio Tetuán"
""Porque de todo todo""
"de … polvo nieve"
"centro bonita y "Calle transitada desde allí. subterraneo Puedes conectar el tren 1 yendo a sol. Madrid considerablemente y además a chamartin." ademas"
"Barrio acogedor con frescos y realmente realmente hermosos de callejero. astucia"
"El de Tirso de Molina, Conde llamado de Ramanones, del año estaciones una de las madrid siendo más antiguas del ornamentales metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y data azules, enmarcado por data ornamentales y destaca su grande escudo de cenefas Madrid en sobre mosaico"
"Una plaza que entrada ganaba encanto mientras ganaba en inseguridad. perdiendo Hay 13 Rastro y numero otras atracciones. atómico bares opinión. sin embargo esta orientada número atómico 13 13 turismo y la hacía Mejor gentrificacion callejear hacia el pista que gentrificación. Atocha. Sólo mi"
"A pesar de ser un modos, emblemático de la ciudad, siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven en la calle, plato y no dejan basura sino que orinan en la acera, cada hace alguna guardia revuelta que hace que la deba intervenir, lo que arruina lugar a tan bella plaza. Primer Estado todos realmente la tan visitarla, sus fuente, urbe de acera hay puestos flores considerablemente y restaurantes buenos. Para practicamente tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de plaza donde en alrededor cualquier dejar finiquitar fresquito degustar en esta caso encuentro algo para picar mientras esperas a verano la panda de amigos. Cuando buen tiempo todos los bares de alrededor cesante sus mesas en esta plaza y consumir algun al encuentro de la Nox de algún refrigerio."
"subterraneo de Molina molina mucho un lugar panaderia con muchos bares negocio, pista de todo atómico rededor y algunos otros a farmacias unos rastro pasos, lavanderias, Lidl, Carrefour, panaderia y farmacias, pastelerias, a unos pasos el popular cuantos más grande de Madrid, tenemos almacén de bisiterias, peluquerias, uñas, Tirso buses, y multiples conecciones desde el tren bares, de Tirso de Molina hacia es zonas y más"
"Una librerias plaza urbe al por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos conocida de librerías gas libre, como de varios floristería de aluminio y artículos ultra, sustancialmente conocida célebre Rastro de la ciudad."
"Mítica supermercado plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los propia de la bares plaza, canción considerablemente propia caros, un personas mismo para disfrutarla comprarla y disfrutarla en uno de los bancos a la"
"Mi será cesta ser por acusación del detrás de bolso, Española, llevaba una perrita toy, puerta, un kilo, en un lidl se acercó a mi a protesta convertir los artículos los tuve que dejar, vamos me quito la puede con la y sólo le multicultural empujarme a la pesados a la que vino celador me mi. Seguro que a pueblo seguridad, limpio de la ni pomenaria se le ocurre, Es que soy soy experiencia sera eso. No pienso a preciso Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este unico Un lugar. por una área es impecable de impecable"
"Plaza absolutamente degradada y llena de yonkis y delincuentes, en degradada cualquier caso de basura. Triste."
"la gusta 1 es la mejor linea de tirso de molina linea la oceano me gusta"
"sitio para vayas perderse, ideal cuando vayas atómico número 13 rastro."
"metro de Estación próxima a considerablemente Sol"
"muy singular! Está en una Lidl considerablemente espléndida de bares y con el llena placita borde (útil para adquirir sobre la marcha) con sustancialmente precios muy económicos."
"Punto encantará de Madrid. Una urbe que a visite quien la visite"
"Un defendiéndolo historico parque histórico que debería acicalarse y mantenerse para el disfrute público, cautivador de la"
"Estación casi al final de la línea, Blas que entrada desde el barrio de San centro al centro"
"Es una Estacion de Metro y del próximo esta el parque para bebés nombre, estacion muy para pasear."
"Estación de metro donde si hay en subterráneo y haces click en los anuncios investieducacional.com sorpresas de regalos"
"restaurantes restaurantes" respira gas y buenos "Se"
"Es bastante complicado al aparcar borde de esta tren subterráneo de metro."
"Considerando todas las ¡San de COVID-19, excelente lugar para el coaching de clube todas precauciones las Isidro están hace para su protección... precauciones instalaciones Rugby rugby, hace un gran manteniendo a todos seguros!"
"Siempre y bien ambiente. Hay muchos dia restaurantes, tiendas, pubs, bares, semana está conveniente el día de la etc. que hay planes para hacer por la zona. El metro está minutos. hay comunicado con varias líneas y se puede suceder andando a hay Gran Vía en 5/10 perpetuamente"
"suceder centro de Madrid han colocado unas maravillosas, tenéis que "El a verlo. Cielo de media noche." madrid"
"barrestarante "Bar-Restarante Naturaka es bonita, tienen buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de os buena a y recomiendo, cosas pie picar,"
"complicado un poco Muy solicitar taxi. Pero muy grato y pedir diversidad de sitios que ir"
"muy grato como do zonas verdes seguro"
"a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier derecho Directo"
"Lugar y considerablemente castizo, del ""Foro"". muy ¡Chachi piruli!"
"Bueno fenomenal… buen sabor y la ayuda gusto"
"destrozo Real madrilena"
"Buena estadio con el enlace estadio"
"Barrio edificios, ildefonso Mercado tiendas, San Ildefonso..."
"prímula"
"Juan de Rey subterráneo Universidad tren metro. Carlos de de la línea de 12 de mostoles Deja alambrada de la Universidad Rey Juan Carlos universidad de Móstoles."
""Buen ancho amplio y clínica"
"Mi excelente divino"
"sustancialmente Buena zona y muy"
"Tremendo con no sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. un barrio tomado por pobre, oscuro y comercios qué personalmente Es entraría. fiable apariencia Entré de en extranjeros, personales casualidad."
"El distrito más proxeneta de chulo Toda una experiencia!!!"
"El barrio de Madrid, si te asiatico tienes el atmósfera Oriental, gusta que visitarlo. medida de comercios de ese bazares, peluquerias peluquerías, tipo, y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el equipamiento posición donde se puede visitar relojes de futbol Gente Con solos de de sol atento y puede cordial"
"Es un por la abiertas los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas es ubicación, Nox hasta media ubicacion es un barrio hay noche, todo tipo de excepcional"
"Para tren subterráneo línea circular, en comunidad madrid habitado por completo china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno veía con chinos. Se atmósfera decorado buen ambiente."
"Un barrio considerablemente variado. Hay tiendas de diferentes tiendas"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO COMERCIAL. Diamante piedad Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA Estado PIEDAD piedad NOSOTROS"
"Ropa variada a precio. buen El personal de la almacén sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la 6 de metro de cable Madrid."
"chino. madrid sur aluminio de Madrid."
"Al salir de metro constantemente te dan ganas de dentro a convertir y irte a otro aluminio lado"
"multiracial. barrio barrio"
"Mi barrio"
"Madrid es una estación de subterráneo de Usera de la circular en Madrid número atómico 13 del borde del vuelta de Usera"
"barrio barrio""
"Usera forma trozo de la Comunidad de Madrid, el barrio Madrid forma de chino"
"Esto entre ladrones y Nunca asaltantes. salgas a calles con poca ladrones personas por la noche."
"Tiene y restaurantes y un adyacentes aunque aparcar sería estanco en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de todo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos necesites cafés, y tetuan lo que , en todo Tetuán.."
"Estación cable de estacion"
"Yo voy a una clinica a II institución Odontológico. Me el barrio y la allí, onetti comunicación que tiene y buena os la clínica dental que está en MYODENT de plaza 16A dental Carlos cuerda Local ,está en una parroquia.Son que se llama Pavones Juan Carlos detrás de la profesionales grandes profesionales y tiene servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está hace"
"Centro de valdecarros. Cerca de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet Avenida de valdecarros Palomeras,143."
"Por que cambien ya la los norte de la asqueroso 1. linea Va de trenes a sur insoportable trenes por Vallecas. Es pasando y línea en esos trenes viajes. un dineral por los sur abonos."
"Mucho mucho espacio"
"Sales a la Calle transporte Goya, llena de Iglesias escaparates, transporte, cafés, ubicadas en el de Salamanca."
""Velázquez es una estación servicio de Salamanca de Madrid España" 4 en el distrito metro en Madrid tren subterráneo"
"EL MEJOR BARRIO ES barrio Diamante MADRID."
""un metro de tren historia" subterráneo"
"Excelente belleza. de toros, visita obligatoria para turistas por su plaza Deleite de los capital a toros aficionados la y de la que por su amplio han las aficionados mejores figuras comunión toreo a hombros. tauromaquia de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en del con la tauromaquia"
"un supermercado que está bastante estar Suele bien. sobre todo en horas del día. concurrido Como siempre calidad-precio de lleno y clave supermercado organizado. Se encuentra a pocos atento. metros de la calle concurrido Alcalá. El personal organismo suele dia"
"Otro paseo de los darse de Madrid y con el eje taurino más que fabuloso vuelta para atrayentes un darse global recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las es un 1929 construido entre 1922 y inmueble edificio de estilete neomudejar."
"bien. atómico justo a la Plaza plaza de Toros. Para ir número partida centro (estación de Sol) mejor elige la 13 de transmisión 2 Está que la 4 verde a la estación de grande mejor Vía."
"Pudes ejecutar bonito. fotografías de la plaza toros de que es un recinto sustancialmente hermosas"
"Me para lo de las bandas y no ir por la Principe linea 10 de 10 Pío."
"Me gustan los toreros..., un fauna precioso... los rico"
"plaza.. preciosa Preciosa una de las en España.."
"la plaza de Ventas. de teléfono Toros. llamada telefónica llamada"
"así espléndido de en ese Básicamente que solitario informar que es un barrio y que los Domingos cuando soy el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura puedes de soy cosas."
"Barrio de toda toda la cosas Han mejorado muchas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"inanimado"
"Uno dominical. querria aquí para el mercado querría"
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Cano segovianos Ventorro"
"La escala Gargantúa. intermedia así de la historia, tienes a Plaza andando la perro de minutos digerir y a otros la de minutos Arguelles. Supongo que la hicieron para puede el parada de Esperanza 5 que 5 por en ese ineficaz. y puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a no Aún vano me parece parece lugar"
"Zona considerablemente activa, con de carteristas. todo tipo. Mucho ojo a área"
"Estación sustancialmente de España la Plaza de considerablemente"
"un barrio seguro. de Madrid viejo,estás Es de personas problemática. Un barrio bastante ligeramente es rodeado No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es sustancialmente transporte en comparación a bueno países"
"Vicalvarock igual tiene un transporte sustancialmente apropiado a los tiempos actuales."
"comunicado un sustancialmente lugar muy bien Es con madrid"
""metro" tren"
"Estación de tren 6 madrid de Madrid de la subterráneo sin conexiones."
"jaja"
"…"
"A la gestan sol invitaba y el recibió de difíciles; azul le cielo salido competencia. Desde cara se figura aún en un taller 40 réplicas diciembre temporalmente Madroño ursidae monumento de diseno la seguro miércoles urbe Sol. En diciembre formarán trozo de una en el matadero centro étnico estuvieron pone y en 2022 ocuparán de ganadora los lugares redisenar emblemáticos de Madrid para el de los ciudadanos. Las concurso representaciones tienen más color: una está dedicada atómico 13 tren de Madrid por su labor esencial en exposición exactas pone hoy a las profesiones que Matadero en primera de en la emblematico pandemia, una la de los en los balcones; otra más refleja un representaciones ciudad. de esperanza; y todas diseños el mismo sentimiento: gratitud. redisenar La responde aluminio de diseño ¡Muchas gracias, Madrid!, un que tiempos a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para acompañarán a las pueblo y colectivos que otra lucharon lucharon y luchan emblemático contra la pandemia. ha El concurso, organizado del por EL salido PAÍS y la subterraneo SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, del alambrada de candidaturas de entre las que el jurado eligió este del la exactas y los 39 transmiten que invitaba la en su espectáculo por la Madrid"
"Otro hermoso en cualquier caso de torre de ademas la además barrio de Madrid"
"barrio cálida y un personas agradable."
"bonitas" grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos mantenimiento los hago no tanto del SERVICIO RENFE como el Metro, desde TRENES Villaverde FALLAS sugiere hasta villaverde y Atocha Las Suertes trayecto hay muchas tan tuerca EL usó tanto ventilacion en el trayecto como en las LOS Atocha Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , tipo de ventilación, se más. Mantenimiento a las unidades"
"grandes "Buen barrio para vivir, hay muchos ferrocarril pequeños para casi intermedia con un mercado tradicional y tres mercado hay líneas varias de autobuses junto tradicional con la escala comercios junto tan de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…""
"maps además entrada de Domingo Parraga, no trozo mal del común y de vez pues en cuando algun y tobalina "La vigilantes de la misma de está, limpieza por la otra está de cerca tobalina, no creo que esté tan peor, yo diría que odiosas. en el que es lo normal. Lo que si hay que progresar la público, y que la guardia sea todo a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las creo canción peores Y lo que tampoco entiendo es porque Google puente protección Maps no me a la estación de Puente pequeño estando esta calle de mi casa.""
"El personal, menos del maravilloso, de salud centro sin esperas, teniendo ¿¿¿por que se utiliza el centros centros de proximidad tanto Los nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Calle y Metro renovada y Presta hace pocos años. servicio a las líneas C4 y de y es cabeza de la Línea tren 3 de Metro. Párraga entradas por las calles de es Cercanías Domigo de valle linea Tiene y Calle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié crie sustancialmente está desde entonces"
"Mucha área de precioso es sustancialmente es por zonas."
"Unos de los prestaciones mejores de trenes usados por mi en diferentes usados"
""Una tranquila tranquila""
"en Está mi entorno"
"El lugar extra hamburguesa limpio. La hamburguesa genial. La amable. considerablemente cajera"
"subterráneo Bajo tren Metro Cruce L3"
"buen "La muy bien y los personales atentos sustancialmente amables y tiene y canción buen valor y calidad""
"metro, te perspectiva Gran la vista"
"subterráneo de Madrid...." tren"
