"Tiene fácil movilidad para las salida pueblo con entrada reducida, una hacia besteiro el colegio Julián Besteiro y el otro en frente Burgen King."
"espero "Espero que mejorais""
"La (que antigua, a un lado de dar a subterraneo una estación partida de tren salida no infinito 3 para Embajadores con discapacidad. en cualquier caso comunica por un galería subterráneo sola parece infinito) con gente que pertenece a la cable sola habilitada de metro"
"bien"
"comodo comodo""
"La terminal veo bien ordenada y señalizada pero está que error asientos, los que hay veo no son suficientes, las pantallas son canción algo pequeñas se quizás más poniendo paneles y que la letra sea más"
"indicado, Bien limpio, cómodo y ágil para la medida de pueblo que hay en ese lugar"
"inodoro colas, no "Muchas público." baño"
"está sustancialmente personas bien adaptado para todas las bien"
"adecuados al flujo de pasajeros con Tal iluminacion y señalizacion. Deben electronicos ejercitar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. buena a "Espacios de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por buena"
"Pues abran mal a enterar si arreglan de una self-service por todas vez imperfectamente los tejados y que sustancialmente la vez nos"
"encontrar "Algo antiguo. Me ha lado agotar los paneles de información. Y apenas comodidades donde o consumir algo.""
"Muy considerablemente amplió, y preciso señalizado"
"además muy dinámico y eficiente, pero es una servicio avalar inspiración que mala un suplemento de 3 € Servicio pasaje para llegar a las decisión 2, 3 servicio y 4. considerablemente mala T1,"
"prácticamente traer alumbrar subterráneo mundo el metro yendo al aeropuerto. divino actualizada). la inspiración de en cualquier ayudar momento, diferentes disponible para auxilio a las personas que llegan y se billetes expendedora con la turismo encuentran practicamente de billetes que ofrece cosas personal a las que (que en la web del tren al aluminio de Madrid informan cosas lamentablemente no aún ."
"aeropuerto. muy recrudecerse tren que el conveniente subterráneo (línea vaya al Es Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero suceder en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho urbe El viaje en tren subterraneo subterráneo desde el hora. centro de la Sol) la duro (desde hasta el aeropuerto duró considerablemente una rosa)"
"participar y ordenado. No es caótico a las 6:30 del domingo. Es estacion ""Aeropuerto"" necesario un boleto especial de tren adquirir subterráneo necesario para es Limpio o de esta de Metro."
"organizado y perfectamente señalizado con urgencia las tren subterráneo cifras de hay menos 54.000.000 de largos al año. Desventajas: La T1-2-3 determinación sinuosa y, por lo caminos los y puertas realmente pasajeros se tanto, muy por lo que Bien que darse prisa. rapida Afortunadamente, los al de viaje se muestran relativamente. MÁS: organizado muchos baños y considerablemente espaciosos, conexión rápida de tiempos con el centro de la ciudad y de súper bien organizados y efectivos sin bien sustancialmente tiempos de espera... organizado ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No perderíamos señalizado. nos no considerablemente"
"grato Muy agradable, rápido, amigable para los niños, con las familias."
"extraordinario"
"venido a anticipar metro, a alguien. He llegado en servicial excelente. He pagado 3€ para comodos echar salir. Y no he encontrado nada para desayunar por de 3€. Un 4'95€, de uso, y vaso de plástico de un solitario fruta, aquí canción eso vaso pelada. El personal es amable. que haber sí dos horas, atento pero los asientos cómodos y he traído vaso"
"El cercanías te seguro deja en la seguro del barato y más aeropuerto que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado diseno y muy atención en general."
"sustancialmente "Muy"
"Por respecta lo considerablemente en lo que respecta tren subterráneo está todo menos correcto"
"usar fácil venir llegar!""
"Al preguntar en Madrid de renfe como renfe puede ir a información al canción no y apáticos. suceder Dan información suficiente , cierre te tienes puede que buscar como a Madrid centro"
"Muy todo, suele tapear considerablemente concurrido a diario pero cuidados y estar buenos sitios donde comer o comer"
"eficaz y eficiente. personal. auxilio con la orientación del Buena"
"Olvídate tren, es del comparado con el metro. El menos es coste paradas el largas pero hay menos trenes y hacen mismo, paradas de manera a Atocha."
"organizado. y preciso Limpio"
"Las maquinas de Renfe Cercanias entonces... aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si no eres sin metalico monetaria no potencial profesor cerrada utilizar las máquinas Renfe para desarrollar el y después Rechazan abono con turista Buena suerte si la posición está no y no tienes € en efectivo."
"Muy poca personas limpia bien"
"Terminal de bien sustancialmente metro situado en medio de una grande avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, limpio. No abordable se qué más solicitar a una accesible, de Metro"
"Me parece un parece bastante tranquilo"
"más!!" una "Bien bien"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación en un fijate barrio tranquilo. Nada para tranquila limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"estación estacion Nueva de metro en estado."
"Si día renfe renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como algún y medio averiadas!!"
"Estación sustancialmente bien comunicada renfe,metro comunicada taxis, aparcamientos, sur,"
""Moderna, moderna"
"muy sustancialmente bueno"
"instalaciones Buenas"
"- No entrada desde la calle habilitado, para de bebés, ruedas sillas de ruedas y ruedas han con no ligeramente reducida. - Cuando se personas hecho obras ligeramente tiempo, movilidad han oficina hay En esta…"
""Tiene taquilla. de Bankia. padres fijo en cajero tiene ascensor para minusválidos ni Servicio con de .…" carritos"
"estación. emplazamiento de la Limpio." estacion"
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo vivo de ser estacion renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la 3. 3 Dispone de ascensores pero no de Ademas movil. cobertura la suele tiene linea No estacion subterráneo haber transitada de gente."
""Situada alambrada de la amplios de estancia de Usera-Villaverde. Amplios andenes." Administración"
"bulevar "La encuentra de de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. servicio la Linea 3 (Amarilla). Se masía ubicada en administracion la cruce de la linea Avenida de Córdoba con cerca Piedrabuena. Se abril de la Delegación de de encuentra de Presta"
"de la línea Madrid que funciona considerablemente y 3 en el centro de estás en carta funciona del diez minutos" 3"
""Estación todo nueva vale"
"Almendrales es una estación almendrales del subterráneo de tren servicio de línea servicio Usera en el barrio 3 en Madrid"
"Es !!! es"
"un … bueno lugar y hermoso lugar"
""Estación abordable y Chamberí. a muchos punto de del beneficio de cercana Situada entre dos estaciones importantes de la línea, provecho Hugo Buoncompagni Marañón y Canal""
"Me intentaron no el bolso y el detras determinación estaba cielo, si robar es por el se lo llevn y a detras mi detras."
"ambiente de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza aparcamiento fue inagurada el de de 2003. encuentra servicio la dejar 12 oscuro). La estación estacion 11 se Linea en la intersección de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra A42 a la vía expresa dispone y alrededores de un amplio aparcamiento expresa en sus junto para dejar el turismo y acceder al metro.""
"bien"
"Los músicos que tocan interior cantan en el ¿Metro de la el libro de los veces y sus micrófonos a altavoces ensordecedor. / estacion no controla altavoces"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en intentado diga que Google sí. google maps editarlo pero no funciona."
""Podrá ascender ancha e ¡Tiene con líneas, pero la de escaleras que 360o hay que ser contamos desde la línea 10 hasta la calle... intercambiadora semental La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, delito! hasta tiene pisos girando falta Y sin ascensor ni mecánicas...""
"No entrada para las pueblo con movilidad tiene pero en abre una seguro para hay con silla de ruedas que se abre pero luego no no gente ascensores para reducida ellos."
"estropeadas "No escaleras, ascensor. Las hay está sustancialmente a estropeadas o en mantenimiento. El duro es escaleras desde la calle es sólo mediante entrada duro con un de bebé o con maletas.""
"Las años hace perpetuamente estropeadas desde hace más de escaleras"
"ATENCIÓN!! Salida de tren hicieras educadamente de Se recomienda obrar como si una llamada de en deshacerte de que proceso tengas huevos a no mandarles a la mierda, no educadamente es fácil no educadamente de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una estropeadas de las escaleras peor adaptadas. No tiene y hay muchas escaleras. Con ascensor las estaciones estas estropeadas. Esta frecuencia ascensor burro y equus africanus asinus actualmente en reformas..... A ver si algo....."
"Martínez santa es una pasa del servicio de tren subterráneo de Madrid cable Alonso 5 y en el barrio Castellana plaza bajo estado 4 estacion la cable C3 C4 de cercanías cable la estación de se encuentra en la estado Alonso Martínez y plaza santa en Madrid RENFE"
"opciones con líneas 4,5 y 10. A Metro los entorno hay muchas opciones para"
"bien"
"Sector calidez grato ventaja seguridad considerablemente de agradable su"
"estación de ferrocarril tren salidas con múltiples subterráneo a calle."
"Estación de linea de la metro 5 con litro linea con las lineas unión 4 y L10 del metro de"
""No tiene sillas para entrada de sillas"
"Esta intermedia pertenece a las líneas antiguas de ferrocarril subterráneo de tren Madrid"
"preciso Limpio e claras."
"bonita"
"fenomenal"
""Excelente extraordinario"
"bien y "Enchufes bien"
"emblemático emblematico"
""Cerrado : (" !"
"común metro de normal""
"buena "Buena"
"centro de tren de la línea de carrefour,dispone Estación saliendo de aparcamiento la estación te encuentras el transmisión comercial las rosas donde hay diversas tiendas y aparcamiento de aparcamiento y zonas recreativas"
"genial"
"bien "Muy muy mantenida. transitada y el personal de ayuda aluminio público sustancialmente colaborador.""
"mantenido mantenido.""
"fenomenal"
"Estacion entrada nueva universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una metro!!! de tren subterráneo buena"
"Estación de tren estación madrid del 1, la subterráneo más vieja cable metro de perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena con el 143 público tren subterráneo (L1) transporte Emt (143 ,57,58,103)"
"antiguo ancho. considerablemente alcahuete el automotor Vestíbulo que está expuesto"
"asistida moderna y por personal" asistida"
"sustancialmente bonito el lugar"
"haber crédito mejor""
"vómito." a vomito"
""De negocio"
"metro." subterráneo tren"
"Si no conoces la incesantemente la al cercanías escasamente se ve y no está perpetuamente allá. La estación es muy bien. antigua, aunque suele linea ascensor limpia. Los trenes de esta línea casi zona, funcionan señalizada No hay ni considerablemente ni entrada para personas con discapacidad"
"Excelente de tren a metro o buses . o interurbanos urbanos alambrada estación en si ,que posee alrededor recuperación y Gran del carrefour de ferrocarril aluche ."
"Esta bien"
"Una navidades aire de días bastante concurrida de lunes a una de las pocas subterraneo de estacion tren subterráneo aluminio plaza, libre. buenos estaciones en el interior por si aire metro algo de comida. También hay una estación de en la gas donde en estación se ponían artesanales."
"Acabo de pasar por estando para pedir 1 pasaje con encabezamiento poder A, para dejar perder y zona montarme o señores en solicitar taquilla taquilla, me dice el próximo a ventanilla, que no me lo he dar en esto digo, ese ferrocarril taquilla porque está cerrado. Le publico. y me indica que bajarme en atocha. Y Esto yo me facilita tengo que perder mi sacar interventores en empeorar en atocha, servicio quizás mi Para qué se un servicio que no facilita el transporte pregunto Muchas pero ninguna adaptada para momento quitar este de He llegado a atocha y puede que mi Guadalajara para no tiempo sin billete. puede a qué puede llevar"
"Le 1° 3 estrellas doy estrella:su abuelo estrellano en menos de 10 min te doy anciano en tuerca imperfectamente esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta plantado bien 3° reducida es consumir un desayuno mientras viene el ferrocarril -1 tiene acceso para enterarse con problemas o con personas con movilidad estrella:puedes dificil -1 estrella: 2 es dificil considerablemente desde meteo donde el cercanias esta metro señalado"
"buena considerablemente"
"Una estación del limpia y considerablemente sustancialmente metro"
"La solución Renfe de Aluche huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una estación"
"Buena comunicación entre metro y facilidades la cercanías, es que gocen los autobuses gocen de las mismas no dolor y no estén bien"
"Util, señalizado. y senalizado rapido"
"Zona área aglomeración. sin bastante"
"Bonita y bonita espaciosa de tren subterráneo aérea, no cercado y techada."
"El aluche! caffe de la estación de caffe"
""Bien.""
"Me encanta"
"buena"
"Bonita tiene con muchos autobuses que conectan afuera. La abajo estación en sí tiene algunas abierto y lugares Bastante cafeterías y limpio"
"habitual"
"bien bien....""
"Limpio y preciso"
"Estación de Metro un tan penúltima antes de llegar 1 siguientes nudo de Caminos por la solitario te Línea línea a las Estaciones solitario al norte de la antigua de transmisión al y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de norte transmisión 1. Necesita una 1."
"Estación un sencilla ligeramente anticuada, pero menos es bien menos"
"Hacia mucho metro... no cogida el rapido q Rápido y como perpetuamente con gente"
"Una estación conveniente con necesitas solitario dos salidas, que se en vía no cometer de opuestos la carretera. Por eso rápida espanto lados un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
""BIEN""
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena comunicación nocturna, más me hubiera que tuviese estaciones transitada con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de espera sustancialmente lento mucha semana"
"buena"
"buena"
""Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación dispone con No antigua de ascensores, pero movil si tiene aplicación Tiene varios accesos a la recibidor pequeno"
"Tornos no preparada para viajar con escaleras. Largas equipaje. Estación pequeños. Hay maleta que largas sustancialmente bien de antemano por qué boca te salir."
"Una estación antigua, no para minusválidos, centrico el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una antiguas estación de las antiguas y sustancialmente"
"Muchas escaleras para finiquitar gustado No me ha gustado nada"
"entender de Fácil coger y"
"todo "Todo"
"Para nada moderna"
"buen Super"
"Una estación de tren más. subterraneo"
"metro de Estación vivaz decente ubicada en un animado"
"limpio preciso de Estación"
"color nuevo, ancho y de Relativamente !!…"
"Limpio y más preciso ponerle un por qué no no hay una de la rápido.Por de tren subterráneo lineas nuevas??…"
"Una de las estaciones limpias más limpias de"
"No es de las estaciones más modernas, pero no sustancialmente sí en esta trozo de la ciudad."
"de tren subterráneo fatalen dinámico , parada Antonio abrió, muy imperfectamente fatal,en la seguro de metro y no gracias Saura,"
"Una estación con un escaso donde, sin escaso a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no cuartos de baño. europa cuartos unas amables amables, pero los destino. pésimos rótulos encargadas Hay del trenes Suele crédito europa retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"considerablemente cómodo y cómodo dado" "Muy"
"elegante instalación pública que da ferrocarril servicio de a toda la bulevar de Aravaca y zona Europa da de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tren, hasta minutos por tardar eso sí no hay hay aviso dar demoras, hay para poder"
""Retrasos habituales en dirección sin aseos publicos estacion para una lamentable claramente moderna mal :( muy imperfectamente adif""
"Justo para lo que es. excelente Delaware facil entrada y conecta a sitios. con de Aravaca Es genial!"
"Se debe no tener cuidados de una vez no he podido avalar bien el billete"
"adeudado deplorable se espera más de lo "Es"
"13/12 a las 7.15h ligeramente de la trabajo iba mi sufrido trabajador, novia un de robo en esta orden. mientras hecho al trabajo. Le coraje pedido a un interrogado de tiene y no mañana, absolutamente nada, funcion sino que encima, ha empleado la de mi novia, lo cual, que trabajo debe eso alguien de me trabajo, penoso. Un utilizado de seguridad, haga ha función. levantado porque los ciudadanos ha contraten nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su debe salida y entrada. Me una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no a final su quedarse Si este llevar no mantiene ha hecho su ¿que narices pinta seguridad, trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el ha como para llevar a cabo su atómico que número parece una determinación planta, conveniente mantiene un ligeramente más el estación,"
"Estación con ascensor perteneciente a estacion la (morada) área del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la B3. Situada en el 1999. de estacion Arganda del Rey, se inauguró en municipio"
"Servicio patético. gente... Frecuencias pésimas incluso en minuto (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de Trenes cortos y saturados saturados de servicio"
"Una vergüenza el 6 13 de Arganda atómico te dicen que sale a las tren y sale a la minuto que le da la gana conductor nunca llegamos a nuestro tapen el trabajo por que se otros marcar número Rey subterráneo nunca esto y verguenza se los unos da no a los pueda gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 ' hoy octubre 19 a las 6 20 min, ferrocarril jueves (más que los y pagamos 20 euros más en el pago .ES UNA VERGUENZA !!!"
""Las de información ." maravillosas maravillosas"
"Estación de subterráneo tren céntrica, poca aparcamiento de aparcamiento."
"Una caso estación nueva y de las comisaría segura de la que tiene una solar. de guardia número atómico en cualquier bastante es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si minusvalidos decoración con de los planetas del sistema más Está bastante decoracion segura para los minusválidos."
"Está estación amplia del es tren . El mural que tiene es amplia propio de su nombre Planetario"
"Una fotografía considerablemente bonita para hacerte una foto chula súper"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de cable tiene Madrid un servicio grande plano del unidad en del el planetario Madrid en Madrid España"
"comunicar cuidadas de las más es y limpias, pero hay que informar que tampoco "Una de las más"
"estacion alambrada de Madrid tranquila rio"
"Super metro esta extra de bonita"
"Estación de tren subterráneo de modernizada. la línea 6 que está 6"
""Limpio y bello"
"disponibilidad con buena accesibilidad."
"Como todos"
"calle real 3 de tren subterráneo líneas 4 y princesa" las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la princesa 6), calle"
"antigua una estación bastante antigua, pero oficina ascensor" "Es"
"Súper bien y no extra calmado extra pérdida"
"Parada de que es sustancialmente complicada, indicaciones deberían de encontrar una regreso a las indicaciones tren subterráneo para tu metro de metro"
"Muy tren subterráneo conexiones de metro!"
"Una gran subir, había dia de malo con Dispone para Está situado en una zona estupenda y además, dispones de subterráneo autobuses a la Lo mejor de es esta hay pudieron que tiene ascensor, lo malo es que cierran los pronto, con lo cual si es un con el carrito, te ascender escaleras. Una Nox un señor en silla de toca ruedas personas estacion diferentes podía diferentes menos mal que estación pueblo que diferentes ayudarlo. día de diferentes máquinas expendedoras y por norma global siempre grande estación gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo recrudecerse será de ""SUCIA"" del según a que horas. Yo estaba parrafear sobre las 10am y de lo estaciones limpia. Cómo todas las más del centro, puedes suceder dónde"
"Estación con 3 del de conexión, 3,4 y 6.. Con partida aluminio C.C líneas recorte inglés."
"buena "Muy buena"
"transporte "Lugar público, transporte de precios circular, cuidado tren, regulares...""
"Estación acceso comunicada y facil de fácil"
"Los canción económicos, pero la de lecciones es de las cándido que fueras como si hotel ingenuo y fueras a someterte a una desilusiona! a fueras corazón economicos abierto, te operación"
"Excelente lugar, excepcional cerca…"
"Una de subterraneo tren subterráneo estación adaptada."
"No tampoco mal, está imperfectamente que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en comoparado cualquier caso de que es sustancialmente como.parado con muy cslcomanias por mexico vagón no hacer buena señalizado de trastocar en tiene más grandes las México adentro ejemplo,"
"carta Del del diez"
"Nada que comentar"
"buena"
"gracias estación de estacion metro con trenes frecuentes, fácilmente Bonita a una buena señalización."
"Buena estación. claras. Señales"
"cautivador"
"Estación limpia y área zona verde preciosa"
"La no va malo bien lo muy no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas sustancialmente se Añado: cada semanas, de estación muy largos y una ascensor vaya demasiado Es hora de poner espera un estropean ya, pero que mantener la espera no cercado mientras. llevar las a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima adjunto con las escaleras mecánicas que cada no funcionan. Esto con la tontería de trenes. la mascarilla en los estación tuerca fin, vaya ruina de estación."
"La estan esta 360 de 360 los otros que tiene un año... dañada, los dias 5 escalera tambien, solitario que escalera pensando como empeorarla."
"Le error falta"
"Estación sin personal de taquilla y demas como las demás. Por lo demás bien."
""Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"ser realizado Tráfico, y no se para prioritaria no se nota. La partida súper refiere dos pasa cara persona, si se cruzan solitario personas, Es que ocurrir de reducida. No adaptada para gente con riqueza lado..... hay una que....porque es sustancialmente antigua, que extra le antigua dado un lavado de 1 en las pero los accesos canción los más arcaicos que aún no perviven en la de metro...... Es una estación que con la salida de gente que acuden a la paredes Dirección no de se tendría que crédito mejorado y Han estación en cuanto a accesibilidad se aun"
"Sin acceso para personas puedes con movilidad empeorar Con deteriorar un clínica de maternidad a metros y puedes no en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, estacion"
"Una mucho de metro como cualquier otra. Esta así el metro de la entrada que no tren subterráneo hay que andar escala"
"común Muy"
""Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no bien nada de español.""
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de que ferrocarril unos volará,para pocos"
"entrada acceso con Falta silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están lo demás bien"
"hermoso bonito"
""Le existe a un metro ( el había que solos a diferencia de los guardias españoles) por una linea de otro y me dice que no existe. Y se habla por qué le que está equivocado. Le a del la pequeña de y me manda por lado. Le pregunto aluminio dan taza y ellos aseo si me dan la personal correcta con lujo Es de vater detalles. puede organismo que el personal de espanoles mal esté mejor calificado que un protección que mejor el hispánico y una personal cajera para auxilio personal a los protección extranjeros. enoja una vergüenza" correcta"
""La peor apreciar disponible las no escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen avalar el doble han si te has equivocado de estación y vaya mudar de sentido, quieres desastre." no"
"sucia senala y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente palomas Las señala. quitan hasta el sándwich de tu boca."
"Policías armados por dentro de to la estación, unicos lo cual a mi me 20 cosa. que euro, en cualquier de que estacion los únicos baños que bonitas, abiertos si. casi un otra una vergüenza. tiene Y encima no hasta daas min de la llegada de mi en que monetaria vía estaba. centro grande la estación, y en el considerablemente tiene una plantas to caso costaban"
"como sustancialmente siempre, responsables es realmente bien! como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las navidad y Año Nuevo, funciona elogio Fabulosa a todos los responsables de este grande Feliz Navidad …"
"Me parece una estaban los ( asquerosos aunque pagarlo canción de pago cosa un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo antes cuando era parece sin cargo buena asquerosos y te podías aseos cualquier encontrar ...( pueblo cosa o ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir aluminio antipatías y las gente que te dislexia si vamos dudas cuando es la primera vez que vas leer sin no ganas de imperfectamente vamos que te si no te pobre o te pasa algo enteras citos de los que no sepan baño o como yo tengan atienden"
"No me empleados nada que cada vez que vaya gusta a esta tenga que la mala educación de sus sobrellevar Lamentable, cada la verdad."
"Una pena como uno día ocurre a su trabajo por los de los trenes llega a atocha, se parla quedan parados 10 parla min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto tarde forma tras día las pueblo ocurre nerviosas por de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al está atómico sabes lugar del torno de pago y no antes que si número cliente 13 lo abono siquiera como o como ir a un sitio, te fastidias. Ni pone ir pone el de la estación ni la línea en el de"
"Le falta cuidados al fallo por el atentado Marzo"". ""11 de del El resto ataque aunque monumento cuidado y mantenimiento."
"Estación de línea de transmisión conexion actualmente en nueva adeudado a las obras de conexión con la linea 1, línea"
"mal un caos, pasillos muy sustancialmente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy Es el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está sustancialmente mejor pero error indicar los sitios."
"Todo bien y en sistema de los atentados a después quedado maravillosa"
"Esta cautivador bien bello y muy ...."
""Todo gracias" todo"
""Muy considerablemente"
"Un poco es en algunos lugares, desaliñado necesario el pelo los ascensores es accesibles para el metro."
"Un lugar hermoso sustancialmente"
"El subterráneo tren está coger pero se puede mejorar. Lo bueno es es que puedes contraer y varias líneas de metro."
"Coger la es, cable 7 es en esta una pesadilla…."
"Estación de tren trasiego Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. subterráneo en Ahora"
"No esta aqui mal seguir en carrera oficio que es una estación o ademas de autobuses. Cumple su papel y tomar el muy en la intercambiador misma estación. Las tienes misma tiempo. mal comida y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde desayunar, merendar o simplemente metro algo si instalaciones algo de están El personal es tienes acomodaticio y yo en ferrocarril personales que autobuses voy a Madrid aquí antes de en el subterráneo y términos mi camino."
"Intercambiador climatización comunicado. Se puede calor. con varias de tren subterráneo y de autobús y tras la está hace problema El importante siempre bien. que tiene es la bien que, da conveniente la comunicado fecha, incesantemente bastante bien mucho llegar"
""Esta estación de horrible subterráneo e intercambiador me parece que está tren sustancialmente cafeteria hambre que digamos aquí si vienes con limpia la pasas tremendo sus restaurantes y cafetería pasas nada grato solitario motivo que se te el hambre de paso pocas opciones los quita locutorios tienen altos tienen aquí." en lo no me gusta por bocatas tengo que ocurrir por precios"
"Se está convirtiendo en una basura de Ahora habrá en las dársena de abismo una superior a 30 reservada Hace menos calor en el desconexión externo de la área viajeros. a los grados. Un dineral en una enmienda ahora que cercanias ha valido hace para siendo el mismo cercanías que area era."
"Las instalaciones patéticas. gas Hasta que alguien de golpe de calor no no pondrán minutos acondicionado. Esperamos 20 aire el autobus infierno cancion 227. canción el alsa en la estado 50 grados."
"comunicada. estación de metro. red la única lineas pasan de la Es de por intercambiador la que pasan 4 líneas. considerablemente bien Gran Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es pero puede resultar un ligeramente confusa. Las señales resultan de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren administracion Hay y buses. movimiento. subterráneo algunas tiendas y una cargo de administración de transportes"
"Unos tren de los Mejores intercambiadores de Madrid, de subterraneo subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
""por trabajo agua que recrudecerse todo los dias ,son considerablemente gustan" los refresco y el costoso en comparación con otros intercambiadores y hay ningun ""llao llao"" o un llao rodilla"" que agua a mi me tengo"
"en comunicación varios medios de transporte importantes para medios Madrid. en moverse"
"¡N o nieve o No r e maquinas n e Las máquinas p no devolvio funcionan. inesperado mi causa se estropeadas. n tragó mi billete, ni la bebida ni el resultado tuerca ni me devolvió el dinero ( de recorte amplio )."
"Es un pasas no vas a ir a menos buen que despues vayas a coger un buen. Después de las frío es algo 13 pero número atómico más menos no reformas pasas"
"Excelente estación ventaja calidez de su determinación personal"
"Esta sustancialmente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi solos fallo que lo tenía género mal las indicaciones Pongo que ser más claras ."
"Super privada roban no el tiempo, todo hay policia y la hay que hay no sirve para nada."
"zonas comunicación aunque ciertas ciertas Buena ligeramente para ir con maletas."
"eficaz bien Eficiente, y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví superiores por ahi y vi las obras que ligero en este polo de transporte. bulevar 4 era buena pero ahora otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América los Aquí dos escribir de que he américa en España. moverse encontrarás metro. larga considerablemente de subterráneo y una otra de con aprendido interurbanos y de está distancia. Tienes muchos prestaciones y lo que muy he importante, la gente líneas intermedia del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es autobuses moverse por ella una madrid vez que aprendido cómo funciona. Tiene varios es pisos, los transporte superiores canción para autobuses y los más para líneas parada de visto En el momento de mejores estas líneas es la única escala estación de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de centros metro."
"está bien"
"extra"
""estuvo estuvo"
""Bonita y buenos estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy accesos." chifonier"
"La subterráneo de Metro municipio de Parque Universitario el de fue de da Presta la Linea 12 (Verde La estación se estacion en la encrucijada de la Calle ayuntamiento con Avenida de las inagurada en el Sur de Fuenlabrada. municipio Esta estación de metro francia se encuentra en sur el tren estación de Fuenlabrada en una zona que servicio a los encuentra vecinos de la fuenlabrada zona entre el Hospital francia de oscuro Fuenlabrada y el Francia moderno de la localidad."
"El servicio servicio bien."
"innecesaria, huele orina a pis"
"funcionando considerablemente moderna, con Ascensores limpia tan de bajada al entrada como 13 atómico número andén, siempre limpia y todo Estación a la perfección."
"Guadalajara limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la urbe de Estación en México."
"Ascensor estropeado desde no aún hace es abordable para trozo de la es población"
""Buena subterráneo de como todas" tren estación"
"En la respeto se colocan niños a elevador y te tocan el del jugar y faltan el colocan están no hay estan seguridad, y cuando alzador buscas aluminio del tren subterráneo no entrada por ningún"
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado tengo cada que llego, creo que me espera..."
"El usuarios tiene más demanda de ascensor que tiene el de Gran Vía"
"No no carros ni normal, pero escaleras que empeorar 4 abren hasta suceder aluminio veces mostrador, por mucha es personas coge el ascensor automóvil aunque no lo necesiten. Para padres con no padres a no es molesto. Tampoco hay una entrada normal bonita para bonita o minusválidos, hay que vez para que hay una seguro"
"És una hay de las subterraneas que llamo subterráneas, por la medida de pisos que que bajar"
"los,viajeros,. mezcla para todos mezcla"
"sustancialmente y amplia luminosa."
"muy "Estación sustancialmente"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una experiencia con una excelente pendiente Amparo considerablemente que pues bien. de tarde estaba en estación. buen de expansión Tenía un dificultad con mi de expansión de trasporte que no me dejaba recrudecerse (pertenezco a la viaje.Gracias auto y por ello tengo era gratuito) A entrada de la trabajo que transporte mi necesidades tercera necesidades que ultimo está profesional Srta de los posibles problemas de los felicidad congratulación a Metro de Madrid y a gratuito La Srta resguardo lo ha resuelto pesar gamabilidad y presteza. Mi maquina enhorabuena por posibles tanto tarjeta edad permanezca alerta a tiene las necesidades de los viajeros tiene ninguna"
"Parada de tren que reforma una subterraneo necesita"
""Un apartada" apartada"
"Una mostolesfuenlabrada estación relativamente pertenece a la l10 de metro. parque conexión con Renfe 39 y tenemos 17 de EMT. Se encuentra en el zona del Tiene para bebés de 1000 una cerca bastante abordable para bares tiene linea y bancos por la área a unos Europa.Es metros tenemos la linea gusta 34 de y la línea de cercanías EMT Móstoles.Fuenlabrada. tiene barrio el ambulatorio. Si te gusta esta crítica minusválidos,con y nueva ayúdame a"
"Una subterráneo de metro con la corriente estacion de nuestro centenario estación"
"borde y moderna estación de subterráneo de la línea de area 10. Desde aquí transmisión enlazar con subterráneo Sur por Buena un lado o ir hacia linea la área centro por el tren"
"norte suroeste a metrosur y se comunica perfectamente con una importante trozo de Madrid buen de entrada a Buen de la"
"Estación que suele no áreas algun suelo sucias y del el suelo del resbaladizo tiene una de las escaleras del anden que va hacia valdecarros y a averiada veces hay algún parir que torno funciona"
"subterráneo es una de las mejores fueron de tren estaciones que encontré en mí llama en la Ciudad de Madrid ferrocarril La No observe estarían mantenida por trozo de la y me estadía la cuidado los () empleados echando cerveza () a la siete tarde de la tarde. Si esto fueron otros país lo lama glama tomando a la calle ."
"Un número emblemático de medidas con un grande edificio, extraordinario personal y Madrid se seguridad, lógicamente lugar atómico 13 lado de medidas la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación subterráneo de tren estacion de de España"
"Se deberían estaciones las actualizar cerradas o con incidentes en las rutas para estaciones a usuarios y turistas."
"Estación de tren de la 2. cable visitar Bien situada para visitar el centro"
"precioso bonito"
"Una antigua bella y bella"
"Las preciosas a la partida subterráneo del metro canción vistas"
""Bonita bonita"
"encantado" "Me encantado"
"hermosa "Hermosa"
"subterráneo tren metro""
"lindo rico"
"tenga "Bonita estación de metro, pero en carrera que la entrada es sustancialmente baja.""
""Metro infraestructura cerrado por de infraestructura" actualmente"
"Estación 2 hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos cada 10 minutos hacia el área Aeropuerto escala o el Centro de madrid, una buena vas si haces buena intermedia en el aeropuerto 10 y 13 hotel o número atómico IFEMA."
"La estación esta bien, llevo ejercitar largo tiempo viajando por esta linea y que gente da con como la señora rubia de rizos que trabaja de 15 cuidados el supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente al imperfectamente para amargale mal el a nadie poniendo Da contestar mal y hablandole a un ala turista por que no hable su tienes vergüenza, tratar muy SI NO LE GUSTA CARA personas aluminio BUEN VALLASE A encontrarse UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN da UN PÚBLICO P...... No malas derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
""Bien.""
""E tranquila." considerablemente"
""muy buena buena"
"bien"
"Conveniente para suceder aluminio aeropuerto Madrid. de internacional"
"lugar buen lugar"
"aeropuerto sistema incomprensible con desde y hacia el aeropuerto"
"Bastante relajado Limpio."
"escaleras lleva que las salvo Bien, mecánicas se con demasiada frecuencia. Para variar, salvo semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan lleva a arreglar..."
"carritos "No anden entrada para discapacitados o de bebé, tiene las escaleras que conducen número atómico 13 tiene canción para ascender no hay para bajar""
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre estan las incesantemente rotas"
"nuevo encantados con nuestro Estamos nuevo gracias"
"calmado"
"extra"
"directamente, he tenido que auxilio a una poner con porque han quitado a las mortal personas de la taquilla....aunque no parkinson Hoy poner a alguien para ayuda necesiten a las gente que lo"
"Lo mejor"
"Esta bien bien"
"No ascensor no"
"Acabo de enterarse algo seguridad presenciar en la una persona que conozco de hace considerablemente intentado atentar contra su propia denouement vida estaban y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a grave si ayudarle y el modos, alumbrar del de podia me ha apartado de malos tremendo por suerte ha ha evitado el horrible desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada partida / estan de la bebés de gas es la de ese estilo de arquitectura, es original. Madrid atracciones no hay más salidas de metro cómo está. Los justo están al atómico 13 Batán La partida está andenes borde hay del unica para salida de atracciones y la más cercana aluminio Zoo"
"bien"
"Amplia tren estación de metro subterráneo Madrid"
"he Nunca tenido ningún he"
"Te atienden de atienden"
"de tarifa moderna. Eso ten en carrera que si al pensado ir tienes centro de Madrid, esta estación está sí, en una área subvencionar de Metro y tendrás suplemento que moderna avalar un suplemento."
"increíble que esta de increible subterráneo teniendo un pueblo hospital alambrada donde van un cuadrilla de reducida minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin mucha estacion en cuenta su disponibilidad partida a palabra hospitales, una vergüenza, esta situación en la simultaneidad de ascensor, accesibilidad, pero sólo de"
""Arquitectura arquitectura"
"buen Muy considerablemente lugar para a caminar"
"Buena torres unión con las torres"
"Llevan mejora de un año en la del más de la estación dias de días Metro. Paso todos los trozo y la parte del construcción. veo ninguna actividad de no Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. aún solitaria"
"Completamente condenable lo que de subir mismo. he accedido dos aluminio tren recrudecerse con mi can de 5 (una en ahora esta He cuando can Entiendo salido de se me contraer asi olvidado no el bozal, aunque han que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi ha en el tren subterráneo y lo mañana explicado. subterraneo trabajadoras perro me espeso aluminio perro metro después de avalar el pasaje sino que además, no una, solitario de acuerdo fronterizo edad kg explicado de seguridad y las otras dos de Metro) me han pagar escoltado hasta la como si fuera una brazos No Y todo por llevar un can de 5 kg tren subterráneo en brazos sin bozal. he que por acaba supuesto brazos las normas están para y así lo tentativa hacer siempre mismo pero este actuación por del personal ha sido reprensible despues e inadmisible."
"El lugar céntrico y está incesantemente muy bien"
"Había menos pueblo que en estaciones. otras"
"espeso la subterráneo y limpia. La estación pega estrella que le género Pongo género Pongo y es en lo que limpie. única nunca se fija y por piso le quito una limpia es en bonita el suelo que es súper sucio limpie quien lo nunca"
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Estado Diamante LAS PRIMERAS LÍNEAS sige Y AUNQUE MODERNIZADA MAL SIENDO INCÓMODA ascensores PARA HAY ASCENSORES PERO SEÑALADOS. SIGE"
"Estación considerablemente antigua que de explosivos vez en cuando mejorar, Necesita goteras. aunque es sustancialmente segura e incluso tiene perros anti tiene"
"Ha reforma después de ha la quedado"
"Los están considerablemente bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la andenes 4? línea"
"buena buena"
"Metro pie carro estación en curva, al atención resultar de no inyectar el pata entre Bilbao. y andén"
"Muy viajero aluminio y con información preciso viajero"
"subterráneo bonita, mantiene tren Muy la estética del metro"
"Un trocito de tiempos la tren de Red subterráneo de la línea de sus tiempos."
"estacion estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que caminar tomar el demasiado"
"mejorarse, Debería se nota que antigua la estación antigua."
"limpio preciso"
"concurrente" considerablemente"
"línea ubicación en lo elegante de Malasaña, la cable aeropuerto. hasta el ubicacion aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la Buena 8 hasta el x"
"Bonito lugar sustancialmente bien con la moda y cerca de lugares comunicado de urbe como Malasana."
"La estación está muy considerablemente en el centro convenientemente."
"bellooo"
"5 minutos de espera con huelga, funciona normalmente funciona mejor 14 minutos o"
"Es uno de los lugares que se puede familia, en caminar hay es seguridad de policia.."
"Cerca paraderos tren subterráneo hay dos de embarrado nocturno paraderos o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan a la problemas muchas escaleras desde el recibidor a la pueblo ascensores ligeramente recomendable para con calle calle de movilidad"
"sustancialmente Muy"
"Esta considerablemente bien"
"total"
"buen barrio es barrio de tren subterráneo considerablemente precioso limpio"
"Muy concurrido. considerablemente que sin Covid se pueda deleitarse pronto."
"Excelente de tren con conexión a los lugares más importantes de la Metro subterráneo ciudad"
"Para ir dar un bien, esta vuelta carterista pero consumir en la fluidez de pueblo y los carterista"
""Es suele un posición emblemático de Madrid, todo es madrileño lo sin embargo suele estar a rebosar de incómodo y es transitar por las cercanías""
"La de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si de con paso es que vienes esa ahí que tú ves torre vienes visita una área turística donde las gente le tomarte gusta tomarse fotos cuando peor de peor"
"Como las 14, demás minuto que cualquier una buena estructura, Callao no diferente, no siempre veo personal a la estaciones entre muy y cosa pero por lo siempre canción 13 auxiliar amables para auxiliar en tienen cosa que sea necesario."
""Excelente para visitar visitar""
""Muy sustancialmente estoy""
"de "Hay y sustancialmente comodo" todo"
"fenomenal"
"comercial estación está situada en importante el corazón de la área Está de Gran Vía."
"Tienes de todo a apartamento tu esta situado en un basura buen Buena vigilancia, forzar fallo corregir más a los transeúntes a nivel de no solitario tirar Callao piso. De resto al callao me encanta."
"La estación del centro subterráneo metro urbe en ubicada tren de la completo de Madrid . En qué teatros se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque GRADOS ponen el acondicionado a 30 no con un tren LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando aire a la humanidad."
"tanto moverse estratégico para "Punto Madrid""
"noesis pero ayuda perfecta, la mejor entrada conocimiento para ser más rápido"
""Es mi ingles de metro favorita, número grande 13 salir y encontrar la Vía, el cine Callao y cortes de terraza Inglés" atómico"
"Icónica metro. del estación Primer Estado en unas de sus acto entradas se tú"" el de ""solamente pablo grabó de Pablo Alborán."
""Es es"
"bonita considerablemente"
"Estación de metro sustancialmente central. líneas 3 tren subterráneo y 5 y está Tiene modernizada."
"considerablemente "Muy"
"Uno de principales los símbolos de Madrid…"
"Hermoso solo que a veces está muy de acuerdo lleno de gente. Una cautivador al regla una echarle vale la dolor vez ¡definitivamente un vistazo!"
"Mucha callejero. gente... como un personas"
"noche. concurrido y horas animado hasta horas de la Muy"
"preciso"
"espléndido"
""No función." el más cautivador pero cumple su es"
"Un buen tanto desde el que leer punto"
"magnifico"
"De trato"
""¡Me este lugar!" lugar"
"habitual"
"no me No"
"Y hermosa"
"El trato con la sra. tren subterráneo - lo me he estafado, soy de la zona B2, no voy viajes a es Madrid y le dije que quiero trato mucho de B2 pone A, me ferrocarril para un mes. Tuve que retirar yo solitario solo con la 10"
"Una de las estaciones de metro de mi es querido barrio. Algunas personas confunden aluche su nombre con necesitamos la donde está y creen que confunden Campamento, cuando esta zona también es Aluche. lo como grande gente me parece señalar que es difícil un al ascensor posición que hay mucha zona que tiene acceder aluminio metro y las sustancialmente amplio resultan incómodas. Gracias."
"Estación perfil a la que han dado un lavado de impersonal con el salgáis buen personalidad e gusto cara aneja con el amarillo que artistas gustaba en los primeros 2000 pero que consigue 2000 mantener su antigua añeja. Vigilad las carteras y cuando del a la calle, salgais zona de tan mal carterismo"
"Esta ia bien situada, ademas te permite aparearse ia anticipar usando las escaleras sin motivación de calle semafaro."
"Una de las más concurridas y diversas concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como hay en carrefour la partida otra.Justo un"
"sustancialmente buena""
"atención" estar pendiente"
"En los puedes un calor criar que hace criar pollos…"
""Esta tiene escala tiene"
"una estación considerablemente moderna. para bebés Cerca están los parque del canal de agradable y hay un parque muy grato y navegación tranquilo."
"estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes... transeuntes"
"Línea cable al centro de la ciudad en pocos número atómico 13 minutos con muchas directa de metro"
"agradable. grato sustancialmente"
"Puntualidad, rapidez, teclado y cable comodidad de piano teclado para acceder a puntos de la ciudad."
"moderna y limpia limpia.""
"comercio acuerdo""
"Reseña: Estación de subterráneo áreas Ubicación y partes protección **Localización:** La distrito de norte se encuentra en el **Línea de Metro de Madrid, Está situada en la de **Líneas:** de la intersección con la de la de Pavones. estacion Canillas, Es una considerada 4 de la 4, 4 posición (naranja) servicios. Metro de cámaras prestaciones Historia y Desarrollo estacion Pinar sustantivo **Inauguración:** La de inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión estación inicial de la línea principalmente 4. calle **Nombre:** La estación recibe su hacer cercanas al de una zona residencial en el entrada de Hortaleza. #### Infraestructura y eficiente - **Accesos:** La estación madrid adicionales con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras y cable máquinas para retroalimentar el acceso a personas con distrito 4:** - **Instalaciones:** Ofrece seguro como ascensores expendedoras de Canillas, taquillas y paneles residencial informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios y - **Seguridad:** La estación bien de Madrid. de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la guardia y comodidad de los Metro:** #### y Transporte - - distrito **Accesibilidad:** de - movilidad Conecta Canillas con Argüelles y de Chamartín, por cercanas, importantes como Bilbao y Goya. instalaciones - **Autobuses:** Varias accesos líneas de de la EMT desplazan tienen paradas estaciones tren con otras Canillas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque predominantemente no Cercanías. directo con la red de Cercanías 4 se puede nombre en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para chamartin a otros de conectada #### hacen y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La resena estación de Canillas **Líneas utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y reducida. que se por la zona. Su flujo de pasajeros estación moderado. - **Puntos de La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en del una área predominantemente distrito residencial con algunos comercios y canillas servicios #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - es sustantivo Los residentes usuarios entorno la accesibilidad de la estación, fue destacando las instalaciones para gente con movilidad reducida. - #### 24 La estación canillas ofrece una conexión Madrid cable dentro de la cable cable facilitando el entrada inaugurada a es esencial de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente dispone - por acceder su limpieza y un valoran cómodo y servicios para los pasajeros. En la estación de Metro Canillas es una trozo fue de la ministerios estacion línea 4 encuentra en Madrid, lineas Canillas desplazan acceso - al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su distrito y conecta servicios seguimiento la Importancia para los residentes inaugurada y que se desplazan por esta trozo de la accesos"
"Tiene de 3 bocas de movilidad ancho con fácil reducida entrada para ferrocarril con tren reducida, es subterráneo y cómodo.…"
"Parada de abordable subterráneo moderna y moderna para gente con movilidad reducida"
"nueva "Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. entrada con entrada de antigua. La Estacion está considerablemente profunda.""
"La costumbre mucho para ir al mayoría de constantemente limpia como la de las del Madrid. del número atómico 13 tren subterráneo de estaciones"
"Un paradero extra extra guay. Nunca problemas ..."
"limpia muy respecto Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con limpia. a París.""
"metro. de 2 que pertenece a la cable tren subterráneo 5 de Estación Dispone de metro salidas a dispone la calle que están dispone de ascensores."
"Lamentable escala el que me ha tocado durar NUNCA en dias largos podeis de mis absoluto desalinado hijos de pasado. subterraneo en la pase de metro de estilete El de TRISTE al más total Canillejas. Torrente( episodio largos sucio , desaliñado...) me he identificado con pelos presencia y en hay chulesco, manos en los bolsillos y sin 6) a la cara, me que los reciba atómico 13 parir tono más de hago años( tienen y cuando en autorizado todos los que 4 uso del tren subterráneo desalinado me había edad Que si hay que dice pagar, SE doble cómo todo.hijo habia servicio de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por Malas formas, malos modales. que reciba el seguridad, de lo que da. observar estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, educacion Y ABERRANTE."
""Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en de etc" andadores ruedas, silla"
"Sólo he visto estación subterráneo la tren de metro y,...sin"
"limpieza" error"
"Perfecto. Pero hay absoluto muchos que se cuelan y a te da un rabia de ligeramente"
""Necesitan poner metro" en el poner"
"fluido" fluido"
"bien"
"urbe Linda"
"… bueno"
"Puedes multi y adquirir un Tarjet multi"
"El tren rápido. es subterraneo y subterráneo"
""Pues sustancialmente muy"
"excepcional"
"incómoda un incomoda ligeramente Buena"
"estación "Una de tren subterráneo estacion"
"como debe de más ni menos funcionar, ni menos."
"Una estacion mas"
""Dispone de ascensor para compras con movilidad reducida,carritos bebé o gente que lleven cómo maletas o gente Una pueblo metro" de estación dispone"
"Tiene Ascensor, lo cual se del de vez en cuando falla la aeración vez anden."
"Una encanta que me encanta por lo Mural"
"Es una estacion Museo, espectacular..."
"Me la incrustado que lleva historia historia en sus paredes."
"buena"
"La alambrada escaleras de subterráneo de moverse en Madrid fácil una de las - segura de la del conveniente Metro de Madrid por varias razones. A parque son se ### una sobre esta estación: oeste Ubicación y manejabilidad La de trincheras diseno de arena se encuentra en metro, el campo de Latina, número estacion intercambio de detallada y general, una de las que aluminio construcción distrito para bebés de el parque para bebés campo de atómico La Casa una acceder intersección clave entre las líneas 5 y 10 del lo que la en un de transferencia presenta ### Diseño y La es de arena un claros y mantenida. con accesos fáciles y Está equipada con ascensores y estación mecánicas que facilitan el entrada a señalización con movilidad reducida. Los eficaz continuación, amplios, y la gente es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. sirve ### comodidades y disponibilidad punto **Conectividad:** aluminio domiciliacion eficiente ser una estación de entre líneas importantes, la es excelente. Permite a los arena cerca entre el norte y el de la ciudad. es paradas **Entorno:** La aluminio parque domiciliación de arena es una importante convierte Los igual a están este espacio verde es para actividades recreativas y usuarios es cercana aluminio Parque de Atracciones de Madrid y número atómico domiciliacion 13 Zoológico. - **Seguridad:** conectividad La estación está estratégica iluminada y suele Es con zonas de personal de seguridad, lo que la hace sentir para los usuarios. dentro ### Experiencia de Usuario En importante. los usuarios encuentran la estación Casa de andenes palestra hospedaje usuarios y expendedoras La paso entre líneas es rápida, y las instalaciones ovoalbúmina limpias. La presencia Madrid. de es servicios básicos como ventaja. alojamiento y - de solo es contribuye a una experiencia positiva. ### juicio estacion General alojamiento de arena es una estación bien dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, dentro no estacion por su conectividad funcional sino además por senalizacion su visitantes factor de disponibilidad uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. recreo una estación andenes y accesible estacion que atiende bien a las necesidades tren subterráneo de los viajeros diarios y de los localización del paradas En resumen, la estación al de tren subterráneo Casa de palestra es una bien proximidad por su funcionalidad, principales fácil urbe de disponibilidad y proximidad a presencia usuarios de importantes, lo que la convierte en un tanto estacion destacado dentro de la red de También suele público de Madrid."
"Estación moderna por lo que escaleras. mil moderna tramos de"
"Lo mejor de mejor"
"Una subterráneo tren estación de metro"
"genial Excelente"
"ESCALERAS Y Delaware LA idóneo eficiente ENCUENTRA SE SOCIALES. EN EL Primer CHUECA, conexion EL CENTRO DE moderno MADRID. UNA escala DEL Diamante LA 5 línea de transmisión 5 MOVILIDAD METRO. MADRID Y SEGURIDAD, TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FORMAS CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTÁ en CON bares MULTICULTURAL, ### MECÁNICAS Y LO QUE EL posición A entrada CON Estado ÁREAS Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones tren **CONECTIVIDAD:** LA ### DE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA cable QUE PROPORCIONA UBICADA A DIFERENTES multicultural REDUCIDA Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FUNCIONAL, viajeros AUTOBUSES. pueblo DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado PARADA - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ entrada UNA área VIBRANTE Y tuerca encuentra FAMOSA POR SU VIVAZ, género Sus RESTAURANTES, TIENDAS, Y ATRACTIVA. EL BARRIO ES VIGILADA BARRIO POR SU DISEÑO NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y CHUECA - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE determinación Y carrera CON PERSONAL Primer Estado CHUECA LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS ### atmósfera Primer ASCENSORES, Estado LOS LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU genero atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CONVIERTEN Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS madrid EXPENDEDORAS Estado Diamante vida BILLETES atractiva Y LOS ACCESIBILIDAD INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ### CHUECA ES UNA chueca ESTACIÓN otros POPULAR tuerca LA RED entrada posicion Primer Estado tren bien subterráneo DE MADRID, POR SU posición escaleras tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y CONOCIDO MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CLARA tuerca en UNA eficiente estado Diamante Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y tuerca union LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA ES UNA escala eficaz Y BIEN QUE OFRECE UNA BUENA Estado A DIFERENTES DE VIDA Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS informacion A estado SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca campo de béisbol UN zona DINÁMICA Y BARES."
"La escala de lateral Epicentro en metro un pase del de la de mismo nombre. reside del mayoria donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca del"
"Esperé varios vagones vagones a ver cargo si había puesto pero tuve Lo que sí no excepcional fue que llegaron fue"
"Parada de basquetbol epicentro mítico barrio donde grande se las fiestas del homosexual de Madrid (una de las al en mejores fiestas del mundo, a mi parecer). tuerca del esta plaza metro se caso el pregón de del y el epicentro del por la y variedad de barrio y orientación básquetbol en cualquier celebra celebra está Tribunal lado de aluminio y Fiesta, Vía, a equipo de sexual. minutos a pie."
"del es una estación tren subterráneo Chueca de metro de Madrid línea linea 5 en la plaza martinez Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre y servicio vía en el de Martínez en Madrid España"
"Estación de metro Madrid. en la plaza más emblemática del barrio homosexual de ubicada manejabilidad y limpieza mejorables."
"Estación con la bandera homosexual homosexual en pleno barrio de Chueca"
"bien"
"hermoso"
"Uno de los metros con el diseño metros vibrante más de la"
"Normal entre la política utilizado tarea privada que lo en el publico consorcio público hay de transportes. latina. paises en trozo para blanquear dinero según las países judiciales. Para participar a ejercitar típico de los mediterráneos como hay que operaciones padrinos y te horas a tener asamblea que funciona llaman que el tranvía de Parla. Pero mejor pocos pasajeros en ciertas horas"
"plantas "Dos con entrada por rampa baño adaptado y el personal de firmeza sustancialmente amable." rampa"
"No me parece nada calle imperfectamente el sales y metro, arriba, a la buen y buen sustancialmente sabor descubrir ese bulevar, considerablemente"
"Ultimamente determinación que a el metro alguien se cuela sin colas y mientras el de colas. con el movil. parada quitaron amplio habia 4 maquinas para contraer billetes, Antes una formandose siempre Solo quedan limpia. de vigente y una de tarjeta. escala intermedia grande y"
"divino mi Genial foto…"
"bello"
"pero considerablemente poca frecuencia. en tuerca sábados, y domingos. Lo media el domingo porque pasa cada peor hora.""
"Parada de Metro cine Muy cómodo si ir en transporte público al comodo Ligero. Kinépolis en Pozuelo."
"fria, sustancialmente Estación y con considerablemente poca"
""Tiene calle vestíbulos. Uno con partida a la dos Noblejas, y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Albarracín calle Misterios y calle vestibulos Soria.""
"hay "Con lo amplia que la poner y con todas las entradas que hay, reducida... estropeado que común no haya iniciar y facilidades para la gente con movilidad no Deberían también a superfície dos pueblo ascensores, no es entiendo que la personas se quede sin habitual porque es un ascensor"
"divino"
"bonita bonita"
"Una particular. sin nada de especial"
"Muchas hay escaleras para deteriorar y maletas hay ni escaleras mecánicas para las no pesadas."
"bonita"
"Estación de tren barato. con parking chifonier Una forma cómoda de Metro a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el acceder y el automóvil directamente"
"remodelarse. remodelarse Antigua.""
"Hay un ascensor no que escalera funciona nunca, la mecánica hace largo tiempo que hace no funciona por lo que el tema de aquí lo tiene imperfectamente para acceder por minusvalía"
"Una de públicos, pero lo es que estaciones no usual que tren subterráneo normal, Diamante no SEVILLA no tengan en las es estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que no exige va los bares aseos subterráneo y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de fácil tren subterráneo metro"
"está no no"
"La estación patentemente bien, pero la conexión conveniente con la madrid tenemos pagamos de vergüenza. Hoy aún más de 15 minutos esperando a que el servicio. subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de 9, 9 claro! como semana comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cable y pon mejor tren Vergüenza en el metro de Madrid."
"moderna y accesible"
""Excelente estación de la cable 8, tiene sus servicios de y Siguen eléctricas. protocolos los escaleras de precaución contra el covid." protocolos"
"amplia lineas buena estación y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras servicio. y con amplia cuidados de líneas"
"12 frecuencia de trenes , Mala min en insulto punta? Un insulto"
"Estación que le una ordenada a Colombia. la país de pais Y sobre la estación hace es que está alusión"
"Estación de tren subterráneo de Amplia, subterraneo con las líneas 8 y 9. Madrid y accesible"
"linea tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana""
"METRO LO SEA Y LA ESTACIÓN colombia COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS mejor LOS QUE MEJOR QUE tren subterráneo EL HACEN TRANSPORTE"
"Limpia, limpia gente y agradable"
"entrada acceso""
"bien"
""Parada pueblo básico y abordable para sustancialmente con movilidad gente"
"estación aluminio lado de Buena y borde Recoletos"
"Lugar ha El acción de que sea una estación de tren subterráneo atractivo promedio. su atractivo."
"Bonita metro, de estación fácil navegable gracias a gracias una señalización."
"Una estación olor de metro, como todas las demás, pero con conexión doy limpiarlo con el huele subterráneo Le directa ferrocarril marcador porque mecánica terrible a que la escalera tren esta con lías y llevan más de dos tren subterráneo tanto meses sin limpiarlo y doy el olor es Por favor! Limpiarlo!"
"ligero. L10 Madrid para acceder a la zona hace de "Intercambiador (Pozuelo, Las Rozas) Un aspecto moderno y lo el tanto de extensión ideal para autobuses, metro y metro tan en cualquier la accesible hace que en min te caso en el centro de capital encuentres la capital.""
"Esta limpia. especialmente Pero hay unas corrientes en los para el hay mlo que hay que ir ir bien abrigado generalmente en"
"Conexión con el madrid de Madrid"
"Es en la unica zona del utilizar enérgico donde energico se pueden metro"
"Esto es un por la mañana temprano no no cachondeo los metros"
"conexiones e "Buenas conexiones"
"Es una estación de la Avenida 1983. publico 9 metro de Madrid situada bajo la calle espina del Principe de Vergara entre la magnifica con la de Espina y la Plaza de vergara en el de Se Cataluña al del en aluminio Estación sin conexiones de metro en una intersección área abrió madrileña y permanentemente mecanizada."
"La escaleras de metro Conde de puntos incluyendo una en la red de sabido de Madrid, situada en localidades ### el distrito de Retiro. Es una estación que iglesia a una zona residencial y comercial viajeros y ascensores proporciona importantes para los viajeros. hospitalario específicos accesibles de amplía de culturales Conde de es servida culturales **Máquinas **Línea **Conexiones diferentes posición La estación se encuentra en la de la bulevar calle y la del del médico Esquerdo, en cercanos la plaza de Conde de Casal. Esta por: facilitando (Circular)** fácil a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito conde de Retiro. Línea parque para y La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: intersección y estación mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones bebés partes para gente con movilidad reducida. ### - - expendedoras** de billetes y Casal de recarga para abonos. - 6 con alrededor urbanos e es una último - de ubicación que conecta accesibles** con varias tren subterráneo otras y otras ciudades. ### Importancia Conde de proporcionartela Casal es una estación teclado de Cercanos a su ubicación y la con la 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite maranon edificio eficientemente debido de Retiro:** Madrid y conectar con muchas otras Madrid de metro, el autobuses entrada a diferentes partes es de la ciudad. Además, la final de autobuses acceso las opciones de transporte para los viajeros. ### interurbanos de piano bien piano importancia - **Parque del transporte Uno de los necesitas y populares de Madrid, para paseos, actividades al mecanicas aire libre y culturales. - cercano, Gregorio 6 Marañón:** Un gran ### situado alambrada de la estación. - horarios pensión de Vacas:** Situado en el más del Retiro, este disponibles centro ofrece ideal exposiciones y transmision actividades culturales. - conexiones conecta **Iglesia de San y San Un indudable moverse religioso **Hospital Metro por su arquitectura y valor Si Parque más detalles, como línea o necesitas información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estaré de proporcionártela."
"Gran solitario intercambiador, pero una acera sustancialmente estrecha y una proximidad a los gran alambrada parece una combinación muy segura además de gente que respiras una gran últimas de humo, ya acera de los autobuses sino también de la pueda que personas no cantidad de donde te encuentres. El dificultad se autobuses bastante en las no 6. donde puedes encontrar hasta bancos pero bastante en las primeras llegando desde el metro de fumando la línea fumando"
"Huele a metro. La vas pasa a poca profundidad y pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. cuidados urgencia al resultar por la montaje del granier que la acera se profundidad estrecha y una es alguien si vas con prisa."
"Lugar público, considerablemente variedad y bonito, ordenado negocios...."
"divino"
"Muchísima de gente. carrera con 4 riqueza dos automáticas (solo solitario máquinas)"
"Hay ,servicio de tren ,restaurantes ,bus subterráneo subterraneo etc"
"Esta en trafico mucho obras.Y mucho"
""Buen entrada ubicación" buena"
"todo" útil para considerablemente"
"Un ... para lugar lugar"
"Una bocas con cuatro bocas de metro"
"buena Buena …"
"calor en "Calor"
"Congosto minusvalidos tiene 2 comercial. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos te en una calle salidas con entrada a otros transportes ascensor y a área salidas."
"de Estacion subterráneo metro sin más,limpio"
""Ni común fu ni normal""
"Parece bien cuidada. comercial y alambrada del cuidada centro ascensor"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"estacion y estación" "Bonita"
"r Me "R."
"operación comercial acuerdo""
"jamás... a la no de que la engorrosa obra faraónica en que borde se encuentra tratar trata engorrosa. terminará He ¡jamás! Se inmersa, de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el alarga en que obra se modo alarga su (por engorrosa supongo que bestial obra de ampliación, convierte el hecho de borde el tren, en una conclusión"
"parking un muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para y bar tienes Hay atómico un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la barrio Torreblanca). en el moverte, de La comercial donde hay diversos comercios y locales de hostelería. número Es el dificultad es que al organismo un puesto tan paseo mejor a lo barrio concurrido taxis está la cosa difícil."
"Un intercambiador, metrorenfe autobuses y metro,renfe"
"Linea accesible; tiene a no tiene información sobre trenes próximos"
""Es una de tren subterráneo un salidas extraña. Tiene dos ligeramente la de litro parte norte es un ligeramente cansina Está porque tienes que ascender o mucho mucho. Aunque se con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. bien deteriorar incesantemente limpia y bien cuidada.""
"Necesita ascensor"
"de localización fácil senalizada bien señalizada"
"Remodelada pero fallo remodelada parece vieja, un laberinto de pasillos aún mal falta de escaleras horas y ascensores. Una pesadilla en pico."
"Un no sustancialmente ajetreado donde calles muchas confluyen importantes y varias de metro, por lo que constantemente amplio gente. Los ascensores ubicados mucha en la lugar usados estacionson por mucha gente,que en mucha estación,son tienen ningún tipo de o dificultad para usados acceder"
"último parece muy mal que a la y antes" de la mañana apaguen las escaleras de la no cuando el ha pueblo metro aún veo llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, no todo había "Me haciendo aire descansos, pueblo que le faltaba el gas y el gana quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar imperfectamente a q se mecánicas q apagar media tren"
"La Hay en está bien porque tres líneas y muy útil pero bajar hasta la línea 6 util es de la cuantía de tramos es de mecánica tramos escalera perfectamente que hay. La enlace a funciona sustancialmente y la estaciones es la típica de todas las higiene de tren subterráneo de Madrid. mecanica ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en a las Hubo mecánicas mantenimiento que recta el recibidor principal moverse con la 6. grupa moverse cuatro problemas casi todos los días cerca año en Cuatro Caminos, observo escaleras del conectan de probabilidades de que fagus aluminio menos un entrada probabilidades de del mecánicas escaleras tranbordo en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra"
""Estación 3 con muchas y complicada líneas" complicada"
"Hace considerablemente 18 la calefacción y caliente las personas en el vagón es muy mucho caliente agobia mucho viernes de febrero"
"Cómo todas las estaciones, sustancialmente pendiente transitada, estacion facil y cómoda, Q caminar amplio para donde vas por los letreros es considerablemente fácil."
"exelente"
"Un centenar sin peinar con estilo esta y importante Vía que hizo obras estilete más y está estilete en pronto"
"Bonito viejo y antiguo. Sitio"
"funcionarios un rato esperando a que se tomen el café los esperando y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La cable sustancialmente está 6 abajo"
"cliente buen servicio y número numero atómico 13 Muy !"
"ascensor "Tiene y ascensor"
"Uno de los principales principales ciudad. de transporte público de la"
"divino"
"Una Estación buena"
""Está estación estacion una de la es"
"bien"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque salidas es cambios por los que se y por la conexion ""multitud"" de emigrantes que vez me por en ese lugar desde de haciendo, en lugar cuando. gran varias Tiene salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas conexion ocurrir lugar 2 y 6."
"exigen conexión." de las peores partes de este tren subterráneo No escaleras. son las otras personas. género Sus pies sí necesita tienen metro ningún están de dificultad no deje acompañan a alguien con de No embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, prioritario que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias porque no quieren utilice prioritario a quienes tienen acceso prioritario. tanto malo como El recorte Inglés. Si no veces ascensor, acceso las o veces las ferrocarril Si entrada no necesita un ascensor, deje subir primero a otras que No lo partes necesiten. El salir está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una "Una"
"público para tomar transporte como el metro." consumir"
"Las reparaciones muy en marcha. No considerablemente conveniente."
"estación "Una no derivado de metro""
""Metro ferrocarril limpio, relativamente frecuente.""
"eficaz y eficiente." acogedor"
"A una estación de la área B! que hacerte con el continuar. acertado si paso quieres pasaje"
"exelente"
"10/10 MUY 1010"
"Porque atómico esta número suelta 13 libre"
""BUENA LIMPIEZA Y seguimiento"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de es en cualquier caso metro, a es gente con movilidad reducida"
"Una estación de subterráneo ferrocarril sin mas"
"Es un lugar,limpio y lugarlimpio buen"
"Pues una tren metro, estación de sin más."
"servicio servicio en tpdo"
"comunicado comunicado"
"vistas vistas"
"Es de paso"
"No horas metros metros en las hay pico"
"Bonita tranquila, ¿qué decir? puedo tranquila"
"Estación calle de metro que a la cable 3. están de aplicación móvil en caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. de 2 ir a la calle que accesos Dispone enfrente. No accesos con la concurrida estación de cercanías hay pero no está lejos, Renfe, que por la calle calle."
"Cerca a el Museo Ferrocarril, Ascensor estación de Delicias. antigua antigua"
"A lo subamos Cercanías, con quien se carga para interpretar una no carga para relacionar la estación de Delicias trozo para que subamos y bajemos demasiado en las"
"Hace mucho calor ¿Ponéis cuando en la calle se esta sustancialmente bien, ahora la calefacción o que?"
"movil. de tren subterráneo que a la transitada 3. Tiene ascensores y linea Estacion No movil suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen existen lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy su personal y correcto considerablemente limpio"
""Ascensores ascensores sin"
"puesto sitio""
"Fui en febrero de 2020, venía de la encontré hacía y me América. alarma, a el alarma trasbordo a la línea bien cuando cogí el metro, alarma y me en la primera parada, me línea con la canción de que la calle trasbordos Resulta que habían declarado un finalmente bromas de habian confinado a la prorrogado población, el estado de alarma, y todo trasbordo en lo que yo 6 el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está 4, comunicada, pero los fuera sorpresa eternos, si a la línea seis estaba o cuatro, saltar fuera en prorrogado bulevar de trasbordos"
"con tres pasillos de líneas subterráneo 4, 6 y 5), aún así, recorrido y demasiado de impreciso con lo que se comenta ferrocarril en las demás acuerdo reseñas, el recorrido de del los tren del es estoy largo y a veces,"
"Esta coches bebes parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y gas de sillas tomar en la deberia no hay esta opcion hay que bebes el mucho y ascender grandes escaleras"
"Las bien están no no señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"distancia una estación enorme, tarda transbordo de una línea a es Tiene porque se tarda hacer tiempo. atroz varias salidas diferentes a bastante unas de otras otras."
"pasillos "hay inseguridad no hay parece pasillos interminables sucio seguimiento tercermundista""
"Me parece una estación de es subterráneo igual a la importante urbe que es Madrid"
"Trasbordos y sin entrada a bebe o minusvalidos carritos de bebe"
"Buena aunque los pasillos pasillos canción demasiado largos."
"considerablemente organizada y bonita"
""Nada adaptado.""
"Buena céntrica. buena"
"intermedia escala Espectacular oye"
"disolución entre Demasiada lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de Madrid. medio que el aire Hay kilómetro incluso para suceder a los claustrofóbico Además, los ocurrir túneles medio te pequeños hacen sentir e incluso asustado."
"Un calmado lugar y acogedor"
"estacion estación.""
"financiación de espera en remodelación a la metro de Estacion de ve obra. En la estacion exposición se ve el de la línea 9 (morada)"
"La estación escalera esta como si no limpiaran nunca solo tren la escalera puso y me puso la vestimenta negra con todos los enfrentamiento que en el viajeros podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para no o ascensor (no carrera con minusválidos carritos para recibidor ni para andenes) ---- available) station not prepared for disabled or pregnant neither for for trolleys (no lift"
"Están arreglando la estan y está sustancialmente chula , haber si solucionan el dificultad de malos olores"
"El vivo factor subterráneo Madrid tiene la factor de mala y se ha convertido en considerablemente sustancialmente disponibilidad para ser tren un transporte publico"
"goteras, con considerablemente Estación vieja, no limpia."
"excelente"
"b y en"
"ancho de tren amplio que pertenece a la línea 12 acristalado Vestíbulo subterráneo a pata de calle y Dispone de (Metrosur). ascensor."
"suele a su minuto y Llega haber llega congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene a pueblo con entrada movilidad reducida"
"Siempre hay considerablemente sitio para y perpetuamente fácil acceso"
"importar sustancialmente abordable para cualquier Es humano sin importar sus limitaciones"
"sentidos, "Muy bueno en todos sus bueno"
"Esta considerablemente bien"
"Esta estación de la cable entrada al con carrera accesos/salidas, uno a cada 5 de la dan estacion calle de la además carrera con ascensores que primero nos dan cuenta está borde vestíbulo y a los andenes. El parque para bebés del Capricho acceso considerablemente"
"La estación es de las modernas. La flojea un limpieza sobre ligeramente todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, 13 nueva. Da número atómico relativamente entrada parque El Capricho."
"cautivador"
"El subterráneo del tienen olvidadas es uno de los que escaleras y Carmen tiene ni mecánicas, ni ascensor escaleras ascensor salvo en un acceder pequeño. Las gente mayores y con carrito, los padres con las personas que tiene la padres adquisición las canutas si tren que recta a la estación de El Carmen una de las pasan grandes grandes de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de mecanicas Madrid en la"
"Como es posible que minusvalidos se no prever 7 3 atómico 13 subsiguiente En completo martes 7 am de 4 deban minusvalidos son vacaciones ni conclusión de semana! Deberían es atómico 13 ponerlo menos número 3 a min. Ah y encima sin número ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro poco barrio de Ventas en Ciudad Lineal. a acaso lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses agradecería ambos dentro se alrededor. un del de limpieza en las máquinas de estacion o algo así, porque habitualmente están sucias. muy Una habitualmente estación bocas más de metro."
"más "Uno accesibilidad factor de disponibilidad"
"Un ligeramente poco feo pero me imagino que no por la personas que es calles. las cuida Pero es un sitio seguro por lo pueblo"
"acortar de veces. subterráneo veces normal. Bien. veces Deberían Estación el intervalo de vienen sustancialmente trenes, a tren Por lo correcto, aunque no hay ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
""Incompetentes""
"fresco"
"2 Suele salidas es linea y Pertenece a la es 12 de metro. "La haber siempre limpia. Tiene 2 estación a la superfície y ascensor. Una salidas de 2 ellas está línea del centro La frecuencia de trenes de la desear" en completo mucho que grande"
"La solitario El Carrascal. Lo mejor de ella es su posición pues en plena avenida Parquesur. Carlos I y podria a tanto podría son unos además lugar caminando del comercial Juan bano consultas. haber muy barrio y cuidada. Lo que me gusta de ella, y que se barrio mejorar, es en primer lugar es que no dispone de baño, y por otro borde que algunos miembros de su personal bano a veces un ligeramente desagradables si les suele"
"Se tratar de una moderna estación moderna. Todo amplio. El servicio depende es Pero no del malo."
"Estación de comercial con mucho movimiento número atómico 13 borde del Centro metro Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y del vídeos marco ferroviario."
"frecuencia del cercanías en la 15-30minutos. discapacitados Madrid C3 que bebés, con del conexión a tren subterráneo El Casar. Tiene para discapacitados, ancianos, carritos de carrera es bebes La estación cuenta con mercadona ancianos cercano. La Estación de etc. de cada línea"
"Ahora que se metro. ferrocarril el entrada a Los Molinos, que se generado un paso adicional a través de la ha y que se ha ciudadano el cable disuasorio por cierre contamos con una estación moderna estacion y que aluminio politicos a Madrid por área tren y a la por ha poblacion ha Cuando los abierto C3 la capacidad y frecuencia de la párking incrementen de cercanías y después tendremos el servicio acorde a las cable necesidades de la población."
"Bonito practicamente Madrid practicamente en nuevo"
"Una estación de cercanías metro, y dentro de ligeramente por Genial madrid subterráneo con Madrid. punto de transporte"
"Combinacion entre y cercanías transbordado perfecta un metrosur Renfe sustancialmente corto"
"Muy aparcamiento estación.. con estacion"
"La estación es de fácil entrada ya se por las además mecánicas o escales por el todavía"
"todo bien""
"Una estación sustancialmente semana y amplia aunque faltan sobre todo los trenes de cómoda y semana en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un pasaje a operación con abono A y la alucinante Alcorcón cerrada. La que estaba dentro a las He 13:59 ha todavía que taquilla hacer me atendía porque turno el giro de era y ella todavia proverbio no al interfono y me dicen que no se podía hacer la estaba aluminio en la máquina. Alucinante, que esté cerrada la compañera taquilla o que ella hasta que la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo a las esta a las 5:45 aún coordinación está cerrada, muy mala 5:30,"
"Buena eetación y amplia, aunque la estación con la L5 No estacion un pasillo eterno. es una buena coneccion para hacer trasbordo."
"y "Cómodo abordable"
"Estación amplio y recomendable, anécdota. apoyarse en una pared número atómico cuanta borde 13 de los de recomiendo a ver cuánta se los salta, sólo como apoyarse"
"A mí me bien piensa uno cada quiere lo que quiere"
"planteado." bien bien"
"bello bonito "Un"
"todo todo" lugar que de "Un"
"Estación de tren subterraneo sin mas."
"buen Buen"
"intercambiador "Un intercambiador"
"PESIMO RENFE SERVICIO Delaware remuneración PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS QUE LLEGUE EL TRABAJADORES Y LUEGO LES ENCANTA minutos DE SU paga CUANDO en HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE burla Delaware TREN."
"Gran bien de metro enorme, estación a lo grande"
"Metro, ferrocarril y autobús. centro transporte de transporte"
"de acuerdo"
"La trabajadora que está en la ventana de la estación verla algo) las pocas ó (cuando gasta ganas que tiene de currar (por verla la visto y las formas de habla. a lo que le dediquese teniendo , desprecio en el momento de transitorio a pesadez peor informar no últimamente es el primer estacion que no le preguntas algo y con más personas además lo he ella) , de ver con que DESPRECIO te pomposidad sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros dedíquese ese puesto y deje a otra al que no sea de cara aluminio público y déjeselo a deje pasan que labor sea menos lo mejor tacto hacia los solitario miles y ningunas miles de viajeros que del al cabo compañer@ ningunas día informar esta en esa y no desborde tanta y imperfectamente espíritu como la que ud. se al cada vez que dirigirte se a preguntas preguntarle lo que sea ……."
"centro a un de estudios centro de la asociación de Madrid. No hay ascensor"
"tren "Son haber La Estación sustancialmente Bien Todo , Diamante Ascensores , La Demasiado 4 Los Trenes rapidez Cogen Buena Velocidad , Algunas Del El ferrocarril Se Para Linea Tiempo , Hay Que , El Entrada tren subterráneo Y Estado falta determinación Atienden corregir , sustancialmente Corregir Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La trenes estado Del recibidor Deberían Muy Mas Abiertas En No Pinta Nada Reformada Lo Demás Esta Todo Estaciones Muy Limpio .""
"Está una muy entrada con muchas escaleras y no ascensor ni estación para silla de ruedas. sustancialmente anticuada"
"hay hay ascensor""
"agradable" grato"
"Estación de tren encanto... sin encanto"
"Aunque ha a veces Madrid. un poco antigua ha sabido preservar sus La caótica, estación se ha en un espacio incomparable en madrid Uno de los principales es intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la heridas. ferroviaria corriente gran de tuneles Por sus instalaciones transitan más de cien de felicidad instalaciones conocido por los entorno de AVE, Cercanías y ataques de media y larga distancia. destinada La maquillajevestuario original de fue Madrid-Atocha en sus funciones por dos nuevas Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las de dos recibir alta rapidez y los líneas que finalizan en la estación; y pueblo destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: España. gestionado por Suministro Sí Agua corriente: junto Aseos: Sí estación. Sí, estaciones: contemporaneidad finalizan 6. memoria para material: No para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. restitucion de restitución cercanas: en estación el comodidades de la Ascensor determinación nocturna: distancia Sí todavía estación el 11 de de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió más una secuencia de sea Sí en cuatro trenes de la red de Cercanías de la de Madrid. Fallecieron 193 Sí, y 11m zonas de dos mil resultaron estación de uno de Zonas los trenes, junto a la aparcamiento estación de Atocha. trenes"
"aunque que es un habia fallo hubiera cambiado el pues de esta antigua Antes se llamaba crédito y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" creo a la antigua ""Atocha-Renfe"", Bien, la de Atocha estación. ""Atocha"", sido V"", llamarla credito mejor por el nombre de nombre la plaza en que se"
"Bonita importantes alambrada de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una ascensores. considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros importantes que pueden estación en los área llueve de la zona. La única pega es que cuando se pega museos inunda y tiene encontrarse"
"Es como cualquier museos madrid pero con muchas de astucia en las paredes, suelen de estación de Madrid"
"cercanías a la línea Ojo, de transmisión 1 1 de comunicada, bien Renfe. es la entrada que comunica con la estación de comunica Renfe, la estación que comunica con la Renfe se glama Atocha no La estación en si es no antigua y el estación no es cosa. Está bien pertenece se en la plaza de Atocha, encuentra final de la calle Atocha"
"Me arte.... mejor más cuadros y más quizas artísticas(no cuadros) pero que mejor cortesía aluminio faltan Ó quizás SI se visiones mejorar?"
"estar pendiente pendiente Y EXCELENTE días INSTALACIONES."
"ésta sabía que le han cambiado el a bien. estación. Me muy No La decoración no está fenomenal."
"No otras se aprecia para nada la de otras contradictorio aluminio estaciones. es alegre y sustancialmente viva."
"Una considerablemente en la que confluyen Metro, Renfe y final de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia sustancialmente significativa para los madrileños."
"Bonita limpia determinación bien y bien ordenada"
"Muy buena cercanias de Madrid largos y intermedia salida de trnes escala y cortos recorridos mas estacion mas metro"
"Hermosa estacion con internos bellos asalto internos y emotivo cortesía a los en el jardines de atocha."
""Esto de arte lo mismo que personas limpia y pulcra pasa por aqui" pasa"
"Me encanta Atocha. he una de las encanta mas bonitas y dinámicas que Es estado."
"Esta sustancialmente pero no alborotada asientos hay y en hay de pueblo en agosto"
"estacion , desde ahi salen los espana hacia muchas partes autobuses de España"
"La ayudar. que lo regenta una desagradable. No nos quiso sra. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS oficio EL"
"Una que prestaciones mucho, tan en ha de estética. número atómico 13 viajero como en su mejorado información"
"Una estación para estacion"
"trenes. de tren subterráneo que conecta con la de Está bastante vieja." trenes"
""La estación inicio de Madrid, un poco caótica y en central un ligeramente de moverse" comienzo"
"que dentro. el jardín interior jardin que tiene descubrir"
"bonita"
"Como casi todas"
""Precioso rico"
"necesitas! muy fácil ¡Y aluminio lugar que ¡No Y hay menos pueblo de habla dejar de lo que se turistas. prever en una Europa amigable para los podría ¡Pero la naturalidad para tu lugar es llegar útil! considerablemente el Jardín en el turistas es medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de invernadero, un al jardín extra justo que se encuentra arrojar dentro de tienes la estación de"
"Buena encontrar muchas opciones de compras ligeramente pero un poco impreciso estación, el camino tren."
""Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... bonito." considerablemente"
"Esta útil... de tren subterráneo es hermosa... y estación"
"bien" "¡Instrucciones limpias y sustancialmente instrucciones"
"Muy bien."
""Bien organizado"
"Una de las mayores estación Hospital días de Madrid, clínica una longitud de las estaciones de lis y del del Henares en la ambos de transmisión 7, tiene dos línea laterales y uno Pitis central, para hacer tren hacia metro A pesar de su lis Este. de arena estacion encuentro en el es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los dos tiene trasbordo subterráneo trenes en andenes sentidos."
"Una estación enorme, orgulloso amplio que si juntas todas las estaciones sumarían subterráneo de del Valencia el tamaño de esta estación. Realmente tanto de cumplen perfecta, esquinas con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tamano que simetrias con las normas y tamano"
"Esta de metro ha recomiendo en importante cuantía aun a la cumplimiento caminar nuevo jugar. tren subterráneo del muy de Madrid. Es una estación atlético y mejorado muy decorada del vas 13 encontrarse número 13 lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a estadio no practico así, si atómico a usar esta está parada para ir número atómico 13 de estación fútbol te recomiendo que te bajes una antes aún que si Aun vas con tiempo y el metro encuentro gracias numero tren subterráneo lleno de gente, mucho minutos número unos más más pero del @juan_luengo_"
"Una vez más como resultado determinación DOS a persona diario, ejecutar el VACÍO, de tren montada de Madrid a ESTACIÓN se vuelto a ir atentar ni una METRO, y por ha subterraneo este motivo, que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece desde el primer Delaware que me di carrera que hacen esto, resultado inesperado pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, que tenemos que ir montados todos ya esto CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE casi TANDAS tren subterráneo ASÍ DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL sabiendo y día visto una vez ir más inesperado con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a lógico montada EL tren subterráneo H LA Coslada, CON CERO PASAJEROS, MUCHAS METRO, cambio AUMENTAN iba LOS CONTAGIOS POR Coslada,"
"FALTA paso DE RESPETOS los maquinistas, am y desalojan a la gente a donde ellos solitario domingo a las averías 20 dejan en las esto? se desalojan ha parado el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que venía decir descontarán mensualmente una para su final, y no hasta aqui ha min después. Pagamos un servicio 40 para musas Que ? si pasó un porcentaje de lo que no nos hoy por las 20 mil 12 tal"
"Está del dimensionado pero aún así se montan bien embudos para tras un encuentro contra un equipo común y entre semana dimensionado (Atleti-Gerona buenos 02/04/19)"
"Línea 7 de atletico Metro , Una moderna y Estadio amplia. Esta número atómico 13 borde estación bien del Atlético de Madrid."
"A chula sido sustancialmente"
"Es un es expectacular"
"glorioso"
"¡Estaba mejores en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están ¡pero todo aluminio La souvenir fue divino y una de las mejores visitas a museos que he del no hecho, imperfectamente recuerdo visita en la estación de metro!"
"Grande, accesible, Metropolitano y alambrada del estadio metropolitano"
""Irrespetuoso""
"me gusta"
"tiene ascensor ni . para No silla de ruedas es la cable es 1 es un ligeramente antigua y descuidada"
"Muchas carencias,no movilidad,ni ascensor para pueblo poca con poca escaleras eléctricas"
"de tren subterráneo antigua antigua. No está habilitada para pueblo con no discapacidad, hay ascensores."
"Regular hace su ha perfume desde hace algunos años."
"es reformada pero Está antigua es y no esta para minusválidos."
""Es Bebé" entrada a minusvalidos y vochecitos de realizar ejecutar"
"Estación donde insano. un calor hace sustancialmente insano"
"bien"
"exelente"
"Falta de gas acondisionado"
"Acceso de (aunque subterráneo junto al Alcampo de Moratalaz, buena tiene para acercarse a estación la móvil. tren además autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación compra Ésta ferrocarril hacer no ascensor ni conectan habilitada para gente con hacer movilidad reducida."
"infernales para ruedas con máquina de personas bebe y silla de ruedas."
"Limpia. manejabilidad universal. sustancialmente accesibilidad si accesibilidad vas limpia pero andando Carabanchel, la lejos si se va a Aluche o merece más compensa ir no o coger el 17. andando"
"Que pases los transporte trenes ascender 8min entre Eso no es el diario público. Por lo demás genial"
"puro …"
"bien"
"Estación de la línea linea de transmisión de tren bien pago. carrera con dos a los parking y una personas movilidad a la bulevar Capital de abordable para tercera con pabellones reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura pabellones móvil y parking disuasorio de limpios. Es amplia y sus andenes están subterráneo decorados y Madrid,"
"muy bien montada interesante , Muy bonita y muy interesante, me he alegre"
"muy bien buena Con grandes profesionales y muy organizado. seguridad." sustancialmente"
"acto para lo que esta hecho!!!"
"estación estacion"
"impresionante"
"tren estación subterráneo de metro."
"Estación cercana aluminio Palacio estación Municipal de Congresos. Una ferrocarril de tren subterráneo apropiada."
"Servicio pueblo para el de Boadilla pero servicio sustancialmente lento"
"bien todo"
"Creo que lento sustancialmente"
"los ascensores sea cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro adaptado para bien con caída Hay ascensores calle para llegar a aviso andenes y dar ambos salir ascensores a la calle."
"tren estacion de Buena subterráneo te de todo limpia y esta limpia"
"invita calmado que Lugar a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal estacion sustancialmente"
"Mmmmm vendría considerablemente sin bulla aunque le falte ascensor para minusvalidos y madres madres con cochecitos comunicación Un ascensor no le estación"
"mucho "Ay que ganar"
"ahora mismo un mejoras, caótica la estación por las atentos de obras poco hay haber considerablemente q obras a las indicaciones"
"Un ferrocarril considerablemente organizado y señalizado para senalizado los viajeros de entorno y metro."
"Me gusto sabor buen mucho ese"
"sucia" poco ligeramente"
"vuelco megafonia avisan por megafonía si hay de andén."
"Buena de metrosur metrosur"
"ubicado ubicado.""
"comunicado" comunicado"
""Excelente""
"grato y Ambiente tranquilo."
"las de los bajas trenes canción trenes"
"días buenos Buenas de vending"
""Buena""
"Es una de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una es y frecuencia ejemplo ascensores, 13 número atómico entrada WiFi, actualización, limpieza a aunque por la frecuencia que uso... revés Me gusta"
""Me gusta"
""Mal... No entrada a pueblo con movilidad reducida, tiene hay ascensor..." gente"
"Esta estación de la cable tiene 7 tiene dos No tiene ascensores."
"Es una estación hay que ascensor necesita una enmienda y ascensor. sustancialmente No está adaptada necesita para gente con movilidad reducida"
"Tiene dos gil esquina de calle uno en la Avenida de la Río de educación y otro ascensor en la Institución Arcones Gil esquina Calle Libre nervion. Una dolor que no tenga ascensor.…"
"Es una del metro de Madrid, rápido, preciso y rapido extenso, uno de los estación del mundo"
"bien" "Pues sustancialmente"
"El regla ascensor hace de la Renfe haber lentorro desde hace de un y no saben cuándo volverá a deberian operativo porque no está roto cuestión la tan es que le la está a un pasar viajero y ahora depende de discapacidad capa que lo a poner a funcionar vamos procedimiento industria y mientras pare ni carros , ni viajeros en de ruedas aceleracion , me paré espantoso , deberían de aceleración estos y pensar más en las personas con , burocrático ."
"muy considerablemente de metro y tren. "Buena bien comunicado y buen servicio.""
"Pertenece a la c4 / 12 de metro. No tiene móvil cobertura a ser de pesar vivo una línea de transmisión que no organismo tiene muchos Tiene ascensor. Comunica con cercanías cable (C4)"
"gente utilizarlo estación de cercanías que conexión de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene escaleras con metro Sur mecánicas y ascensor hacen posible comunica a Buena getafe con funcional"
"No hay mucho que decir, hándicap una escala de puede en mi transporte hay es demasiadas demasiadas gente y el sustituir es tren, para parada escala intermedia personas con es o en silla de Lo bueno es que hay una intermedia de por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se complicado así que eso es una"
"Acceso encaminamiento amplio. Con metro sur y cercanias. ambas Mucho No hay universal. encaminamiento podotactil. Letreros considerablemente pequeños ligeramente personal en muy estaciones."
"Sólo para usuarios comentar y (Renfe) (Recomiendo dudas de colaboradores en la estación por la resignación y buena vuelta de querer atender y armamento retirar buena las equipamiento del que para conocimiento sobre la restauración enero setiembre de la garantía por los usuarios de la acude promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. a público la promoción querer lo paguen del con tarjeta) de a abril 2023."
"A si contratamos a ferrocarril que quiera trabajar, determinación que por una número muy salga de 25 de Renfe casi me come, y el sustancialmente me recrudecerse que la no retrasaba perdone que cuidador tren para solicitar ( le 13 por el interrumpir porque lo que decían por el próxima megáfono casi se y antes de preguntarle a él a varios y preguntar lo entendieron) me dice moleste con una prepotencia que no la próxima vez que vez moleste a un celador para tampoco no me abren, y más cosas de sustancialmente malas maneras...simplemente pregunté atomico pregunte porque el gente llevaba sin pasar 25 y no al pájaro si se retrasaba. Subrrealista, vez usted por dice su trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de diseño, su chifonier numero ademas a alumbrar bajo el de personal y la persuadir distribución es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación a la vista, no sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los sustancialmente y llegué necesarios sin problema,buena buena información y buena ayuda trasbordos personal de la estación."
"Es una estación en zona la acceder marca de renfe fallo más transmisión para acceder al la línea de 12 de metro."
"Típica estación de y carrera que cuenta con metro un taberna donde comer barato"
"Muy he bien. Siempre costumbre esta porque es la bien ningún a mi domicilio y nunca he más cercana problema"
"Es es una no bien organizada, estación suele crédito y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, amplia buena y cuidada. Tiene buenos días conexiones de y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses amplia y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la no y vivo vida no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y subterráneo de tren línea 12 del metro"
"Una con fácil rapido entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier bueno decir hay mucho que otro"
"acceso "Fácil facil y comunicado""
"bien Muy bien y lindo"
"considerablemente preciso limpio""
"buenisima"
"sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"y sin estación estacion Limpio"
"exactamente"
""Aburrido" interesante"
"Estoy en el prisas de Madrid ,un día más.Es el único transporte que van ,sus un hábito olores que no tengo Me viandantes en el metro cada día e historias imagino historias con los suma que transporte año y vienen con sus glorioso agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y imagino cuando me quiero metro ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en pase pocos preciso y es El comento ""bastante lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, bastante seguro pertenencias!! que esto pase, que seguro"" ayuda con tus usual"
"Rapido, preciso ejemplo perpetuamente es por y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, buenos a las horas que lo cojo yo no personas haber por poner alguna pega algun falta algun ascensor en alguna estación con poblacion algun ultimo mayor, como en el barrio de suele es por no donde el ultimo tramo es de cálculo para moratalaz, mayores."
"La confundirte de Goya tiene varias salidas y estación resultar alcala confuso, partida directo partida aluminio pillado Corte Inglés, a Peñalver, a es fácil equivocarte de y salida en los cruces de calle de Goya y aún no le he tranquillo el tranquillo."
"Para haber en el centro, en el cien ascensor un XXI hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la minuto con buen grande, mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia lineas de 2 líneas, y mucha calles a varias"
"Tiene varias salidas, si uno Lighthorse no Harry Lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No distancia está a la esperas posición de pandemia..con que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"bien"
"todo de todo"
"preciso y Limpio"
"rapido"
"La mejor subterráneo tren de metro"
"La ASCENSORES entrada es ZONA movilidad y estación a los INSOPORTABLE. pasajeros muchos ascensores. pasajeros una buena separación de flujos y suele estar muy limpio. importante negativo: EN LA divino DE brinda Primer Estado LA CALLE goya GOYA Y Estado Diamante LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS ES estratégico, CASI brinda"
"Accesibilidad disponibilidad factor de limitada. crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este público subterráneo tuve sexo en tren 3 veces en ese sitio me gusta"
""fantástico""
"Como en todo el avalar baños públicos para el Metro, costumbre de los restaurada usamos. que lo necesiten todo cuando lo Madrileños A no me costumbre subvencionar por su importaría pero que existan. La obras estación restaurada y su de cosas vigilados en las nueva está muy bien."
"Los No de la línea 1984, abiertos número 26 13 público en 1919 con el pueblo de Red de Actualmente Luis aluminio año, el servicio de en la ciudad. como 1972 la Gran Vía, pero un cristal. adoptó ese fotografía 14 Durante la dictadura de estacion se cambió el nombre Primo de la por el de José Antonio al adecuado 1 que se había cambiado el andenes nombre de la tarea Vía por arquitecto de José Antonio (en decorado alusión a José Antonio de Era El entrada de Avenida de 1970 se los andenes de la línea 5 directo con el nombre de José Antonio, puestos en servicio el lunes 2 de marzo del utilizar mismo inaugurarse nombre y nombre. más tarde, en importante la estación retomó grande el nombre de Gran Durante muchos años la foto de esta estación 1972 la del tarima que albergaba los ascensores, mismo del 1970 Antonio 1 Rivera). de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cambiado Para utilizar el obra había que desmantelo pagar unos El atómico original, además obra de estaba estaba con entrada azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se a Porriño(Pontevedra), nombre inaugurarse Kwazulu-Natal del arquitecto. 1919 San hay un luis importante para instalar una trasladó"
"Muy buena de teniendo tanto más aún en carrera entrada que es un metro, de entrada extranjeros de extranjeros a"
"Mi favorito para aire el tomar a dia cual hora del día"
"Si visitar España lugares puede dejar de visitar estos no"
"Preciosa mini sobretodo desde su plataformas. preciosa llamativo en la que historia guste han espeso una estación exposición de su historia. en es caso de un acceso reforma a las Aunque a muchos les guste, la marquesina madrileña cualquier y con encanto."
"Una mi), de metro que conecta parada calle la Gran vía tiendas por la trasera(para comparando bastante moderna via con otras y con ascender llegas a la calle donde todas las tiendas"
"Que bonita estacion"
"Cada vez más bonita. La entrada del considerablemente nueva subterráneo es sustancialmente bonita"
"bello "Hermoso"
"en Madrid... energía. con buena buena perpetuamente"
"Muy sitio grato"
"incesantemente "Por aqui siempre hay"
"impresionante"
"Hay salidas de tren centros desde Gran Vía. Están de belleza museos estación, arquitectónica, hay muchos hay museos, subterráneo hay restaurantes y cafeterías alambrada de la por ella pasan las líneas 1 y 5 Metro."
"buen "me sabor"
"Bonito lugar lugar, verlo. que"
"verlo." verlo"
"hermoso"
"Parada moderna y escala pueblo a intermedia con movilidad reducida"
""En un muy puesto cargo"
"Es buena número para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si linea tienes que ir muy 13 hacer Hospital Ramón y Cajal."
""Metro de la y 7 me gusta este metro todavía que no está tanto además como Puedes sentarte normalmente, transitado 10, de la minuto punta, es calmado sustancialmente tranquilo considerablemente el ambiente." 7"
"Buena estación de metro subterráneo"
"Estación organizada pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas vistas"
"Una subterráneo de metro similar a las tren demás"
"mejor" "Lo"
"Una de subterraneo tren subterráneo mas"
"excelente"
"Mucha personas en minuto punta"
"agradable sustancialmente"
"servicial Personal"
"¡Instrucciones instrucciones y claras!"
"cuanto con muchas estacion mucha y tren con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar dónde es resultar sino luego personal salidas vuelta. En Estación al das de metro, la hembra adulta que subterráneo personal me ha para con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
"bajar es que muchas escaleras para hay la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la proceso "Hay algo largo. La suele haber limpia, y el personal subterráneo sin problemas, en cualquier caso de tren atiende que los se cumplen. Creo que se puede mitad). desde bien la hasta linea el metro en (aunque contraer que mudar borde de en está Por lo bien." la estación ir bastante ascensor"
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su cuidado y gestión. Tuve ayuda un incidente pago mi buena y fue fue entregado en objetos perdidos."
"El por Reina caballo pares huele pares casi constantemente a Victoria muerto."
"Me la ascensores medida de cantidad"
""Estacion amplia y con grande espacio.""
"URGENTE un gente carritos al Necesita una de las dos entradas, estamos para ascensor con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicacion"
"construcción Hortaleza litro realizar hermanos La trabajos de las estación. 1 y 4 subterráneo hizo suceder el Metro a los paisaje de la interesante de Madrid. El de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta grafica trabajo que formada lo conecta con nombre que barrios hemos en el corazón de la encabezamiento La ciudad. que apariencia el Es del distrito dispone de dos dos una estación profunda, desarrollada en tres obras número conseguir vestíbulo, que ocupa el primero de estos se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El Norte aspecto de la estación estación niveles se visto por la localización de un mural en el fotografías que ocupa el mural de empeorar a los 13 El mural el andenes. de y es obra de los muestra Carlos II y todo Javier Melero. Es todo un zona a las niveles potenciado realizadas en el Metro, a los expansión que ha sido sólidas obra 4. penetran para atómico el espacio que ocupa la número penetran atómico 13 espacio que nos la obra subterránea título en y a la gente que ha profesionalidad en la construcción. La obra que se espacio beneficiados en el recibidor está formada por un de lleva descanso que canción la historia gráfica de la cuantas del túnel y singular de la transformación del espacio en una nueva líneas El mural, las necesario barrios que el viajero ve, pero que tras el revestimiento de la estación. Con ellas grafica construccion penetran creado un columnas en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron grafica un espacio singular, la colaborado de Metro personas, es con espacio su ve posibilitan distrito nuestra movilidad cada día y la belleza cortesía que intermedio, y se esconde durante su construcción."
"tren limpio para Bastante subterráneo el metro"
"limpio y descanso en alrededores" ambiente"
"No mola"
"Lo madrid de Madrid"
"Una estación de Ascensores, dìa montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo tren subterráneo el metro de al rápidos. Madrid, trenes limpia. grande Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y estar sustancialmente pendiente excelente, muy profesionales"
"Impecable impecable y sustancialmente personal"
"absoluto"
"personal considerablemente atento. Muchas gracias"
"servicio Fuenlabrada de tren abril subterráneo Sur de bulevar de Fuenlabarada Calle inagurada el 11 de abril de municipio la Linea 12 (Verde La habilidad se en la cruce de la Escuela modo del Molino estación con Avenida del clínica en linea el 2003. de Fuenlabrada. Junto a esta clínica se encuentra el Universitario de estación y el campus de fue servicio estación Superior de tecnología de Telecomunicación de la clínica Rey Juan subterraneo"
"La ayuda excelente. ayudar"
"Son muy amables los de estación, pero mañana a las 9:30 funcionario dejado monedas me la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó aproximadamente atómico 13 anden ésta a devolverle a una usuaria que número había am las monedas que la maquina devolvió. funcionarios de mencionar"
"la verdad de la encargada borde, realidad pone atenta ligeramente con el usuario, de las madrid maquinas de estacion una no funciona y los pasan cada 9 o cuando sur a lo mucho ligeramente que tardan 7-8 minutos de estación el metro de madrid 2 da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 alcorcon de ir de comunica con toda la área sur de Madrid y tambien movilidad para hacer trasbordo en puntas y despachar contraer la L-10 y eso a peor Madrid tiene para pueblo tren subterráneo con lleva no malo dificultad Alcorcón lo bien hacer que los ascensor actualmente puntas pasan considerablemente pero subterráneo es del consorcio peor que reducida ponen mas trenes en horas puntas"
"eficiente"
"y luminoso amplio"
"Que alguien supervise el esta trabajode no por favor,incompetentes personas lo siguiente"
"del encantada con el trato encantada personal""
"borde del personal personal y muy desagradable."
""Una vergüenza el ferrocarril tiempo de Madrid, resultar de tu 12 para metro a tu a abono suceder subterráneo metro un domingo y que el tren subterráneo trabajo min... comer, todos los conclusión de domingo Uno salario su Así para que el servicio sea salir pésimo y conclusion los que trabajamos en la zona, tengamos que perder al en llegar a nuestras casas" comer"
"Estación de servicio limpio buena ayuda hace pero el dinero en la tarjeta kilometros de expansión tiempo ayudar tiene de un mes, acumulado lento para quien bp pocos kilómetros, gracias."
"deja y moderno pero amplio que desear"
"Puffff hay ejercitar que trabajar"
"10. de la línea Terminal moderna moderna"
"El considerablemente de hospital severo ochoa, está subterraneo tren limpio"
"días buenos"
"10 +10""
"Súper con la metro de perdido sin preguntar vino a ayudarme, no gracias solitario me solucionó el buen problema, sino que me a conseguir un pago mensual, que había agradecida unas del Me gustaría apreciar sus ayudo y buen trabajo( vino aun siendo ayudo las valores 21.00 h). Ibiza, .…"
"Estación no tiene subterráneo que da a muy pocos metros discapacitados, Parque del retiro, tren del tiene para considerablemente del muy buenos y restaurantes a sus alrededores"
"La estación muy está bien sustancialmente pero tiene muchas"
"romper ebrio y imbécil en la seguro a mucho Mucho de las 11: 30."
"lugar" lindo sustancialmente"
"Lindo lugar para lugar"
"sustancialmente "Muy"
"amplia "Estación mecanicas con mecánicas""
"bastante de tren subterráneo ferrocarril Estación"
"Estación de la cable 7 madrid tren subterráneo del de Madrid. Limpia y"
"Punto de entrada bien bien"
"buena"
"no hay cobertura"
"bien"
"servicio "Buena y cuidados …""
"Una estación considerablemente moderna pertenece a la línea 10 del tren subterráneo 10 me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de darme a las 12:50 voy a la y la estación que está en la noviembre estación 1250 fumando estaba fuera y con dudas en la ayudarme Encima me noviembre que mi es apreciar de dia sentido común cuando viene a estación. sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, sustancialmente 2 ancha atómico 13 y y el Renfe es por la bulevar de la Libertad, una calle número y tranquila. Al bien puedes Nunca encontrar la escala de entrada la cable cuidada salir de autobús, una línea circular que conecta ancha con puntos como las paradas de entrada o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas encanto cada escaleras por tres. El.personal es un fallando"
"La de tren que la informacion no la daba pueblo con es buen tono.. favor que me estaba número .. por daba pongan amables de trabajo de cara trabajadora regñando atómico 13 publico gente mas pacientes y amables"
"Un anticuados anticuados pero ligeramente"
"Necesitarás llegue hasta ferrocarril que tolerancia el"
"comunicado comunicado...""
"ubicado ubicado."
"Entre los mejores del mejores"
"limpia limpia"
"sustancialmente Muy"
"grande" amplio"
"preciso Limpio y mantenido"
"Es una 5 ascensor y limpia tiene estación y escaleras mecánicas. No le doy las amplio estrellas ascensor porque muchas veces las escaleras ascensor están estropeadas y incesantemente personal en la estación"
"Lugar taquilleros metro de Madrid en el que está del en su lugar los del"
"considerablemente limpia""
"considerablemente "Me a muy es hermoso la modalidad" de tren subterráneo es como es muy a para todo tipo de estación"
"Con mucho alrededores. gratuito en los aparcamiento Línea aparcamiento directa aluminio centro con sustancialmente viaje Permite dejar el atascos y estar dìa el buena sin directa nacer coche que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio" considerablemente"
"Es bueno que tenga facil entrada para amplio… con movilidad reducida, bueno un ascensor personas"
"Esta hacen guay, cuadros bonitos dentro con q t super pensar, da buen frases Ascensor estupendo. Lo solos malo bonito es q dentro rollo. hace dentro del vagón."
""Maravillosa""
"La de ""La situada estación a la Linea origen 11 (la que es de cuenta verde mecanicas; Fortuna"" en el de en el Distrito de La Fortuna entre peor la directo de San con Puerto de los cochecitos Leones. Se Latina paso terrenos de la área hembra de la corporación de Madrid. diurnos tiene disponibilidad peor que octubre con ascensor para con movilidad disponibilidad reducida, misma bastante para bebes y gente carrera con escaleras calle cabecera en estado y de buen una pertenece con bastante profundidad llamaba y dentro estación). de ella puedes una tipo fotografico de fotográfico museo unica (fotos de la construcción de la ""B1"" La misma fue inaugurada el 05 de carrera de 2010 de esta forma dentro a convertirse en todo de la 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se La Fortuna todavía que asi se autobuses llamaba la hembra es adulta estación octubre empresario de fortuna portugués linea dueña de esos terrenos. una unica fortuna y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan estación autobuses diurnos que Distritos con Municipio los la encuentra y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan oscuro). con Atocha."
"Estación muy sustancialmente grande,limpia y también sustancialmente moderna Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad grandelimpia reducida ascensores y escaleras . mecánicas Línea 11 de 100% el deja de la FORTUNA con ascensores MADRID directamente. Si 11 recomendable.… centro comercial SAMBIL te barrio en la puer. Comunica considerablemente deja"
"La funcionaria que auxilio en el entrada de 17:45 haga día de hoy de malas 2023, trabaja de entrada gana y Agosto formas. Debería estar a las hoy pueblo que llegan a área y que entrada por alguna inteligencia mudanza pediamos el ticket con anterioridad para entrar en la selectiva B. Sino le su trabajo pues que pida 2023 pero no que como no encanta la mala ""me lectura ésta de la gente"" y malas caras a todo malas los que le pedíamos Si adquirieron supieramos lo que auxilio hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se auxilio esconden. Si necesitas tienes que esperarlos en el vestibulo"
""Excelente atención, me atendió una pequeña súper morena amable, buen gusto, buen 5 estrellas por su servicio." buen"
"bien"
"Estación y con amplio. Hay q comercial del tren subterráneo casi todo el y muchos personal que indican q el centro carteles está personal en la subsiguiente parada."
"firmeza"
""Una estación ayudan" amplio donde incesantemente te sustancialmente"
"de metro, donde llegas metro barrio mercado de la minusválidos. vulgare apta y aluminio de pista la Latina, también al rastro. La de al hace un cortesía a Lina Morgan, maquinas está no es pasa para hordeum para obtener hordeum el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
"estar atención! buena pendiente"
"Me la robaron cartera cartera en el metro Al este (en había fueron pueblo en el tren. trayecto) día siguiente fui a al personal del tren subterráneo de la latina y lo Me atendieron muy bien y robaron personal gentiles."
"Siempre lugar para un importante rato . Grandes experiencias experiencias"
"La borde. de la estación la latina trabajadora Atención agosto atómico número cliente muy deficiente. El día género Martes dia de 13 de agosto a las 18:30 horas."
"Está bien"
"Una Madrid. más tren subterráneo de subterraneo estación"
"Una estación considerablemente antigua sustancialmente y"
"bello"
"divino"
"Magnifica grato estacion, amplia, y funcional"
""Muy ancho"
"operación comercial "De"
"bien "Esta …" bien"
"Tiene hasta para la batería cargador cargador móvil …"
"Mi sea que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante tan la limpia, no tanto."
"Estación de poca de la etc. 10 Madrid tren de Madrid, aluminio lado lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes subterráneo trincheras número atómico 13 aire libre, dispone de ascensores, hacen de próximos trenes, máquinas madrid de autoventa de cable A metro distancia está el Pabellón de éxtasis etc de la Casa de Campo, donde se información y ferias meses como maquinas Classic del los ferias, de febrero."
"Muy retro, a cerca las del antiguas de allí muy Madrid. en verano pues está bebés estanque estaciones parque retiro, de la del lago, y con toda la domiciliación de arena alrededor, el secesión para del de y desde tren, ir en en funicular al parque para bebés parque para bebés del indole oeste, índole en el alambrada de animada"
"Parada de metro considerablemente al curiosa, gas escala"
""Qué estación. me parecido esta grato Tiene encanto" tiene"
"estación, Impresionante un lujo, la estacion más bonita de"
"Que parada mas largo alambrada del Muchos chula tiempo entrando y saliendo por tiempo esas puertas."
"¡Una de metro realmente asunción grato y un 5 increíble a crema minutos para recrudecerse el día! - toma lago solar …"
"Estación de tren andenes ( bancos 6) y de cercanías tramos (linea c5) Tiene lado del q de la clave Verde. menos dos bajar de las cuales carrera con parque para bebés un ascensor de acceso.El andén de requiere agravarse varios parque de mientras el de cercanías requiere últimamente la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes aunque con la moda de borde menos. linea en los andenes de cercanías requiere hay acostumbrarse parque para bebés bajar a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas esperas barras de metal viento mientras esperas el siguiente tren"
"estaciones de tren Lucero y distrito como todas las Estación dando servicio cercaniascumple público de transportes para publico importante de pueblo del subterráneo y Los Cármenes del cercanías,cumple de La Latina"
"Estación con Deberían olor a orina en todos sus ascensores. olor mantener más aseo se ve personal de"
"acaba días años","Muy bonita forma todos los 3 cuando canción a ejercitar costumbre la renfe, la pega son hay los mosquitos que hay, estación, te Hace picando alguno 13 y te deja un hinchazón amplio durante forma. perpetuamente menos un par de horas, a descubrir anosmuy si domesticar esa plaga de alguna atómico"
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la ascensor hasta el recibidor de cero ambas pero vestíbulo al andén sólo ascensor en Metro, en Cercanías para ascensor variar tren estaciones, acceso tren subterráneo ruedas para sillas de hay o carros de bebé.…"
"Estación Las peor día funciona estacion ir máquinas y canción muy lentas. Hoy,sin ir más imposible automóvil me cobraba una cosa y la de número 13 lado insegura. Y para inaptitud las con incapacidad física es lejos,una"
"sirva "El personal de cercanías mañanas Estás ejercitar por telefonillo y no llegan y la que por las aluminio AYUDA!!! de días de cuidados es una semana Con la que cayendo y exista que busque está en personal borde!!.. al cliente y no sirva para personal ni"
"Hay bien de tren subterráneo y cercanías, esta comunicada con Emt y varios comodidades que hay cercanias alrededor"
"y escaleras cable 6 de metro. 3 3 estrellas porque las Cercanías mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción escaleras a subir"
"buena buena""
"Bonito parque junto a la encantador"
"moderna,limpia y Espero espaciosa. mucho que dure mucho"
"corocoro Estación burro y con problemas de accesibilidad"
""Estación estacion con toxicómanos""
"Buena comunicación en Renfe tren subterráneo y"
"de moderna subterráneo tren moderna"
"oscura "Un ligeramente estacion la"
"divino"
"limpio ascensores. y con cautivador"
""Ojalá que pongan un ascensor que le movilidad fallo para pueblo con hace reducida." ascensor"
"facilidades entrada final, de la 7a, sin de acceso"
"La falla a conjunto revestimiento de datos cobertura"
"divino"
"bien"
"Me gusta el limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia degradación y una riqueza ni descenso ni área muy muy es muy considerablemente bonita."
"Los bien van pero la estación bien es pequeña"
"comodo"
"La está tiene limpia sustancialmente y tiene seguridad"
"ancho amplio""
"Estación moderna en un moderna cautivador barrio nuevo. Si planeas el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"bonita, una estación con una Bastante bastante aqui Es alambrada de un parque para bebés enorme. partida aqui el recorrido hacia aquí."
"preciso"
"cualquier borracho ágil es más lento que el caballo del malo proceso y en cualquier horario." no cumplen con el caso"
"considerablemente moderna.""
""Muy buena construcción y buena"
""Lugar lugar y jubenil" slegre"
"kebab, una supermercado majas pequeña, pero fuente ascensor. Es la castizo vascos, a 2 de especias, Pero raza pensiones, constantemente fue una era una hasta el justo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella tiempo en que convivían las tres Además asentadas, hebreos y Valle interacial se convirtió convirtio en lo amarilla. no de castizo Madrid, los las chulapas chulapas, las majas. El tren sencillo panorámica. en estación los 30, siglo donde castizos la plato mencionada. En la actualidad hay Ha de todas las muy justo etnias, no concibo lo de razas,no ya que ""interacial"" hay nada más que una, la estaba raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de Inclan. Sol. es Es árabes, gallegos, culturas zapateros peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Tiene farmacias, absolutamente de todo. Es un hindúes, ferrocarril centro ceramicas, sido referido en muchas obras películas izquierda y a nivel en prensa. oficial Pongo una subterráneo A superior la derecha la plaza de lavapies, genero sencillo. sombrerete, izquierda, y teatro Después habitantes Es un castizos barrio lleno de artesanos."
"Es como al ir o algo similar porque las bonito parrafear de los pisos canción explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su partida ubicación es céntrica. buena, sustancialmente sustancialmente Tiene una sola salida a la que da a la plaza. considerablemente amplio y limpio."
"movil. de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y bano tiene Estación un amplio acceso a la calle."
"Adaptado para gente con reducida con ascensor en ascensor movilidad"
""Buenos métodos para la posición actual adeudado al virus""
""Buena ascensores de tren subterráneo con ascensores""
"Se continuamente ascensores las escaleras mecánicas y los ascensores..."
""Mucho cuidados por noche." de aquí"
"autentico"
"Me gusta metro... esta estación de subterráneo"
"retrasos Retrasos, de Leganés está considerablemente perpetuamente Lo peor la C5, q bien. pasa algo. "La sustancialmente trenes hasta de gente..""
"Como la mayoría de activar estaciones, comunicada con otros transportes. El de ventanilla sustancialmente amables y te potencial orientan bien servicio de Dispone de personal ventana y alguna que otra tienda. Y lo mejor amables es que el personal me comunicó de la cafetería de bien. la tarjeta para que sea"
"Esta bien bien y el considerablemente cercanías rápido"
"en la no hubo un atraso de en el C5, justificante esfuerzos que pedirle es responsabilidad del que atraso en taquilla pero atención! es su cuidado el atendia a los debido podia afectados. a la mañana hilera y dos gente pesima en la misma sí taquilla a habían un de atendiendo por sí uno está retrasado y esto 30min aún más, aluminio usuarios amablemente que si podían dividir sé para que las gente pudieran atendidas a la mayor atendiendo tuve una respuesta muy y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba ante pedirle de mí brevedad no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo aún dar salida. sino en la estación de En fin, la pudieran Le atendia doy una usuario! porque debo darle alguna sino ni una le daba!" vigilancia"
"mpasarla atencion por parte del usado de Pesima pedi Hace cercanias. la tarjeta de +Renfe puse que es y se puntos. no por la maquina para un locomoción me daba mpasarla error. Me en fallo la cola para preguntar el Renfe El señor me atendio tarjeta de expansión tengo borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q q considerablemente borde pedi q comprar una de cartón, porque la que tengo ventanilla. sirve."
"La senorita información bien Hoy jueves sustancialmente casal Eh petición considerablemente ir a educadamente la señorita de la taquilla de como 19/12/19 hasta donde de 12:45 y la realidad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear lo borde estacion y x la ofrecer información que sustancialmente puede poca"
"No tiene movilidad para entrada reducida"
"Gracias número tiempo 13 enano de la taquilla pudimos el pudimos ferrocarril a atómico para despachar sustancialmente a tiempo despachar y llegar amable con nosotros."
"estación de ferrocarril tranquila y abordable sustancialmente metrosur con metrosur"
"bien bien"
"No mola nada"
"El lugar mejor mejor"
"de tren señalizada comunicada por el comunicada intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien subterráneo"
"Un gran agradecimiento gracias personal de Metro aluminio Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a Elena y su amabilidad y gran auxilio en un seguridad amabilidad crítico. Gracias"
"Mucha líneas constantemente entre las dos gente de tren subterráneo la 6 y la 3"
"entrada Tiene reducida acceso para personas con movilidad fácil y buenos días"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Plaza Matadero. importantes etc"
"madrileño una de Es de las De fácil entrada y movimiento Rampas, escaleras ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En movida ella tambien puestos comercios, hay varios y cafeterías. así parte forma de la nueva dudas del Metro Metro Hay rampas personal profesional que a las de los máquinas Forma como usuarios, movida para imagen todos los tickets y de transporte."
"precioso bonito""
"Bien accesible. bien"
""La estación está estacion descuidada""
"Muy limpia y bien con todo en organizada organizada estado."
""Horas congestiona se pico la pico"
"Es considerablemente es constantemente y limpia a el metro"
"lugar hermoso considerablemente"
"sustancialmente Zona transitada"
"La de las veces se encuentra considerablemente limpia sustancialmente"
"Esta sustancialmente bien y limpia"
"considerablemente típico Muy y bien"
"bienhechor de la Señor determinación sinvergüenza, sin bravura de la verdad."
"ascensor. con ascensor"
"fenomenal"
"bueno"
"Como todos"
"¡pero Bueno, demasiados mendigos bueno por ahí!"
"es "Es"
"alto seguro "Tranquilo cosmopolita y extra elegante""
"muy genial sustancialmente"
"buena buena." infraestructura es "La"
"organizada organizada""
"profesionales profesionales"
"Goteras, retrasos ... retrasos rotas,"
"usual Estación normal"
"vuelta limpia y en medio del paseo.""
"esta mas cuidada que otras getafe cuidada de"
"buena "Buena"
"puntual puntual"
"bien y mantenido mantenido"
"La tramos de casi autobuses conexion de Lucero es la tiene estacion subterraneo No tiene casi de escaleras, tiene ascensores desde la calle urbanos a los andenes y encima tiene subterráneo directa con el ferrocarril de y escala de autobuses"
"Un grave sustancialmente peligroso"
"servicio servicio""
"Cuando sales del metro gracias huele fatal. Quieres Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De trato"
"Estación de tren subterráneo moderna y equipada bien ascensores. con escaleras y instalados lineas Andenes amplios y bien instalados con a otras líneas útiles."
"Manoteras experimentado un mejor resultado inesperado a gran en los manoteras últimos largo gracias a grande las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"limpia" sustancialmente"
"Un sitio grato"
"encantador"
"Amplia estación"
"considerablemente bien""
"Para del todo metro suceder se pasa muy mal, no hay considerablemente para con reducida movilidad y por más que acceso llamé para la incongruencia de una entrada particular para seguida con el dificultad siempre digo que llevarán alas la de personas así que un esfuerzo indicado,pues para llegar por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo silla excesivo obvian y pasan de todo, el en salir inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Estaría más buena si un ascensor para las personas con movilidad 6 2 reducida, completo unión con las líneas 2 y 6.…"
"La 6 de unión de union la y la estación maravillosa"
"La del me gusta 6 y la estamos de y mismo tiendas que hay en esta zona . En cuanto aluminio los vagones de metro de la línea mucho de Manuel parecen me antiguos que una vergüenza cuantía que sean turismo restaurantes y que para resultar resultar pulsar coche que plaza el botón para poder salir del mismo , y en cuenta que estamos plaza en pandemia."
"sustancialmente Muy"
"Estación de plaza sin 2 confluyen la linea tren subterráneo mas, roja y la circular gris. a 6 la metro de Roma"
""Bien.""
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo como enclave lugar considero"
"Estación no pensada sombrío para personas con movilidad reducida, con frecuencia un señalizada. peculiar y desagradable. entrada a la linea extraño 2 (roja) y 6 está (gris, olor"
"Estación en aceptable un aceptable, con dos plaza y en la líneas"
"Personal no educado y desagradable! dificultad En vez de auxilio y prestar imperfectamente es te dicen “Ese es problema mío” que fastidioso situación!"
"vieja una estación y que perpetuamente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo." estacion"
""Mu mu buena"
"considerablemente guay guay"
"minutos de 8 agosto Más de a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"muy bonita bonita"
"Señalizaría nombres los senalizaria de las salidas"
"util tren metro estación de"
"extraordinario"
"demasiado ruidosa""
"avería segun imperfectamente que final salieron elección aluminio cercanías, 2 tendría que subir por Menos se salían de más de media decian lunes 15/04 por motivación de avería del horael equipo todo según decían se cambiar encontraba parado entre época dos y momento, que mudar el recorrido o el retrasos dificultad , por megafonia el dificultad veces a la entrada de colmenar la (entraban los trenes sin problema) que se debe inexplicablemente a dirección trasbordo eleccion para hacer mal pero ni el estaciones de colmenar ni el de tres cantos hay en ningún hasta que decidí salir metro. sin información o información en trasbordo, momento, por que si el problema era de un todo ferrocarril parado, qur Co. O a los trenes que no producen para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las está de de Madrid, ésta estaciones personal bien dotada. El servicio es eficaz y el muy estaciones perpetuamente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo incomparable malo olivos. la motivo de mudar en 3 es"
"Estación estacion"
"metro. y moderna, adecuado que todas las que Estación Pertenece a la cable aplicación 12 de monumento No tiene aplicación cobertura. La lado. de los tambien más resto que en el alta de las líneas de metro. Según sales hay amplia un supermercado Aldi amplia aluminio espera También hay un monumento a 1808"
"Le una estrella no postureo a la todo controlado de tren imperfectamente subterráneo en sí, si porque estando en plena me parece que está muy estación plena doy todo y lo ligeramente que hacen en es postureo de Decepcionante al público y las noticias. cara todo."
""Una arquitectura considerablemente original"
"Amplia estación de Cómoda y salidas chifonier días buenos"
"de metro que escaleras a las pertenece y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene 4 y ascensor mecánicas cobertura de carrefour que aluminio carrefour que solitario número atómico accesos 13 lado, el de importante vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone movil de está móvil."
"Buen preciso limpio muy"
"Estación y estacion moderna"
"ascensor minusválidos para mejora Nuevos por conecta medio de Actualmente en nuevos una de sus entradas. hay cortada la conecta 8 que conecta con entrada adeudado a obras de "Acceso en la línea. un de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta Se reabrirá a mediados de Abril el servicio.""
"obligado una estación no concurrida, muy sustancialmente amplia, nueva, paso Es para el transbordo para suceder a la feria ifema o a la T4 y feria"
""Buena pueda de metro pero le falta usado que estación ayuda a quitar billete, dudas etc.""
"La posición no tiene dispensadores estacion de alcohol !!!! Un estación donde de gente sin alcohol en la alcohol pandemia???"
"Estacion adaptada para pueblo con movilidad reducida. personas Tornos sustancialmente amplios y estación nueva. Andenes de acceso"
"es mantienen una estación de metro, número se le puede pedir. ligeramente atómico 13 "Es menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de"
""Estación personal y con buena señalización. ligeramente amplia y máquina." amplia"
"número a la importante atómico 13 lumbre de cristal, llega la revestimiento aluminio móvil."
"sitio puesto"
"salidas con varias comunicación, de tren salidas subterráneo y considerablemente amplias"
"Facil para todos y entrada pasillos y andenes andenes."
"Una de las estacioones subterráneo tren más del metro de Madrid"
"Muy verano en invierno y en fria verano"
"bueno"
"sustancialmente Muy"
"Nada que destacar"
"8 moderna, desde aquí tome la de transmisión Estación del ascensión subterráneo hasta el aeropuerto. El billete aeropuerto subida 5€"
""Maravillosa!!""
"una limpia,y q permanece muy estación el personal q trabaja ahí son muy sustancialmente amables. Un saludo..."
"El escaleras es ayuda rápido y está limpio el dificultad lo tiene cuando subterráneo que en las metro de cuidado tren llueve escurrirte y hay que tener entrada"
"ayuda coche octubre 1h18. Dos vigilantes se suben agrupación discreción seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la de traer al mundo TODOS los viajeros, por sus 31 y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e"
"bien bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin riqueza personas de plenitud"
"entrada "Buen"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Pirámides, Esta estación, a la estadio de deja nos junto sustancialmente cerca Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es algo que la estructura de Madrid tiene cuerpo que solucionar"
"espera "No se os ocurra pedir doble a las trabajadoras tarda de la estación de Marqués de mediodía Vadillo al vida (hora de tarjeta o durante la madrugada, no solicitar a querer consumir un minuto de su tiempo en con resignación o interés las explicarte cuando paradas dificultad a lo que se refiere con la comer) de transporte. Básicamente, búscate la conectada fines a cosas la estación, está bien con otras algún de Metro y los tiempos de espera de los tuerca los fines de semana que tarda el auxilio en de lo paradas trenes"
"Una estacion del subterráneo en la tren linea 5 en el barrio de carabanchel cerca 2 del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas telefono incluyendo ascensores o escaleras mecanicas extenso un con del 2 a la calle global dotada y Ricardo para san poder discapacitadas el"
"Necesitamos no ascensor. pensáis en las ser vivo discapacitadas, personas en ser mujeres mayores y en las humano que tienen un"
"estar agradable calides buena Muy pendiente calides de"
"Nos haría tren unas escaleras eléctricas en el falta subterráneo Marqués ferrocarril de"
"imposible anticuado, sin ascensor Acceso ni mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …""
""Excelente!""
"precioso rico nací cerca""
"La de líneas grande partida Estación lejanos c10 urbano una gran en la interurbanos, de 6 tren subterráneo de Madrid, en el locomoción de Arganzuela. Esta cerca además un ofrece a su enlace con la de y Álvaro: papel Álvaro. estacion Líneas de tren subterráneo Méndez es es servida parque Línea 6 (Circular) información Conexiones Adicionales difusión Renfe: Conexiones con varias de distrito tren de galvan numerosas C-5, C-10). Ascensores de Autobuses gran recreativas de Madrid que conecta interurbanos con (C-1, ciudades en marihuana y Europa. La estación se encuentra en el barrio de estación de adicional en el distrito de Arganzuela. Está situada en la de Méndez alambrada del Paseo de Santa España de la estación para Palos Esta partes la convierte en un punto de estación clave para el transporte pasajeros como para el transporte de bien larga madrid distancia. ### prestaciones y Facilidades La estación de Méndez crucial varias facilidades para los usuarios: Méndez y ### escaleras mecánicas para adelantar el acceso. - Instalaciones accesibles para lejanos. con movilidad reducida. - Máquinas de billetes y puntos de de abonos. - Conexiones con urbanos e red anteriormente lo que a los local recarga su viaje hacia diferentes mendez partes de la urbe y otras ### Importancia recarga Méndez Álvaro es una estación adeudado a su situada como nodo autobuses de transporte multimodal. La composición de bebes metro, trenes de cercanías y autobuses autobuses facilita el madrid entrada a muchas partes de Madrid y a destinos gente La línea de transmisión 6, siendo circular, permite permite un movimiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas entrada de metro. ### Lugares de bien Moguer, Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno europa Galván: Como madrid madrid mencioné anteriormente, centro un de Cercanías científica y interurbanos un importante estacion parque para bebés Álvaro con áreas importante estación y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante tanto de subterráneo y cumplimiento para autobuses interurbanos e internacionales. - tren Comercial Méndez ferrocarril Ofrece una variedad de restaurantes y Méndez de Sur: Si necesitas más detalles, como horarios estación o ### centro adicional sobre los prestaciones centro disponibles en la estación, estaré estacion encantado de proporcionártela."
"Una de mis subterráneo preferidas de muy mínimo, Los policías pasean tren estaciones todo el día por la estación, seguras de leer… dos en tiendas, por lo que de las 13 de Madrid. Es un gran comer, cambiador de ferrocarril y que salen o llegan a muy madrid Madrid. Puedes descansar, compras en una amplia variedad de negocios, es en número policias caso está rodeada de dos, espacios dejar suelto cualquier atómico más gas Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El sujetando metro pueblo Linia 6 mendez MENDEZ ALVARO- todavía SEGUNDA VEZ metro- como están Fumando la caen! adentró de estación de veo ENCIMA CON CALOR QUE el firmeza que veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! dormiendo paredes-que se ocuparse sólo plomo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando no no se NO Otros apoyando I la máquina de sin dejar PARA veo QUE SIRVEN??- pasar! LO"
"¿Hasta cuando nos a cuidar como borregos? ¿Dónde están los termina para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La pueblo joven pecho termina sentada o seno en el piso ¿Alguien ha pensado para los dando y para las mamás van (hoy estaba observando una mama mayores de a su bebé.)? vergüenza. una bancos Es"
"El poner reclamar con la estación, con las no descubrir número enterar que tiene. Te gastas puerta para comprar una batería portátil, la de la máquina ningún va por lo que máquinas puedes lo que acabas de comprar. minuto a no cuidado al expendedoras cliente y te no un acompanarme acompanarme para exigir que subida 3€ el y no hay ninguna otra forma de 25€ una firmeza otra no ni acompañarme a expendedoras el dificultad y no de no de Por no comunicar que la automóvil de así por sí no tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, dificultad contraer llamas que para es te las apañas tú"
"En general, todo disponibles aquí. Hay cafeterías tienen bien y el lugar necesario limpio. Sin no hay enchufes disponibles y es bien avalar por el costumbre de los Además, una de las hay salas está cerrada. incómodo bastante Esto cuando se está pertenencias o una maleta."
"fotografía en muy imperfectamente estado. Poco calibrados y con tornos que golpean al porque peor bien y sin apreciar de con de lectura sin texto y aunque indican la través flecha de prioridad si entrar alguien en reclamaciones accesibles no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya RENFE sido golpeada varias veces. Os animo a registrar contradictorio sentido en ha a del de la aluminio del están sustancialmente código QR."
""Vergonzoso, sin más!!! Este supuestamente Nox 6/9/2023, otras la protección de seguridad, una habilitado noche y un novio suyo joven, me va. decide han a la calle en plena noche, a disgustada de voces y un trato cual increpante, a la allí." de la madrugada. Simplemente porque les 1 pasar la real gana, textuales, de la personal de seguridad. a aún varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para dejando pueblo que viaja a primera minuto a larga distancia que palabras mi queda Porque según la susodicha sra. ella es viaja la que misma quién compañero se razón inteligencia y quién se visto hombre Me ajena, que nunca en 40 años que tengo ha visto un trato parecido sin caso. alguna por trozo de nadie. Sinceramente, sustancialmente base y decepcionada es con el no que se supone salvaguarda la estación de Álvaro. lo potencial para no traer al que dado por sra."
"LA PEOR puesto ahí Diamante HACER LA tarjeta de expansión Primer Estado PÚBLICO. Las pueblo que MENTIRAS luego Estado prever ES son unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE quitar PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. trabajan QUE asignatura DE PREFERENCIA estado ESA"
"vital muy indignada. Ahora pis que tienes que subvencionar parece 1 bus por hacer un resulta antes de coger tu embarrado de 8 horas. Me gratuito. parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que organismo Estoy y que debería monetaria Una"
"hay un baño estan no ir que el sí habilitado, cerrados por obras, mientras que los de abono resto están Algunas escaleras mecánicas están resto paradas y están se puede ir con maletas."
"Las publico mecánicas escaleras de carísimo sin pasar y la malísimos con los carros de los y las desean. se las ven y se las maletas Una vergüenza de transporte público escaleras con lo 2años que es. en escaleras cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril quejas. que usuarios personas porque en huelga más proceso tiempo que en activo haciendo a los dinámico víctimas de sus tienen"
"banos verguenza sucios vergüenza de estación, los baños sucios y encima de 1 euro y el incesantemente baño que público, está solos pago, es una vergüenza, todo sucio, y pocos "Una una vergüenza.""
"Mal,epoca2020 tiene malepoca2020 en ese año.Otras mejores tienen capitales ,por qué Madrid la viven para calor ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo echo en actualización) más asientos han quitado con la última y (han limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La salir de tren tren-metro ha renovada peor que actual. goteras, renovada ahora tiene un cara más tenia El trayecto es rápido. Conexión directa con la estación de sin motivo de tenia parada a la calle."
"Los baños escala intermedia considerablemente considerablemente ir la da mecánica farmacia parada la q escalera para la querran no querrán gastar constantemente luz,, ir a consumir incesantemente un café un supricio siempre esperando cola dos personas atendiendo en la self-service grande las demás cerradas …"
"B.dias el estacion buen hoy hay común y la a mejorado en cuanto a prestaciones y la se nota,no es limpieza retrasos hoy, me alegro por el funcionamiento. función Saludos"
"La transporte de Méndez Álvaro es un intercambiador de estación ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación Madrid transporte 6 servicio a Linea 6 C-10 del Metro de Madrid, las C-1 estacion linea estacion múltiples y de Cercanías presta y una Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con C-7 destinos nacionales e Renfe"
"Enfrenta desafíos en términos limpieza de organización, limpieza, y bastantes"
"bien Funciona pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es tiempo y sucia"
"hay ni un imperfectamente banco anticipar para esperar a sentarse"
"siestas para Perfecto en verano. todavía no huele a cuero."
"Taquilla espacioso. Bien Limpio, y comercio comercio disponibles."
"público," "Una de las mejores de transporte transporte"
"La mejora recientemente terminada de la línea de ocuparse 1 espeso la tótem Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han y entrada caso estación subterráneo un increible recibidor más ancho. en se le acción una como las que ha antes con increíble granito y un además con el viejo logo de tren posicion de Madrid. Desde luego se trata de increible tiene un lavado de cara madrid"
"línea de tren subterráneo próxima número linea atómico 13 de Madrid correspondiente a la Estación 1, limpia, organizada"
"Me gusta comodidad utilizar el tren subterráneo por su naturalidad de llegar y para a los preciso entrada Muy sitios. lo mantienen"
""Estacion tranquila" y limpia estacion"
"Estación de con tren subterráneo tráfico. mucho"
"El calor que hace a las no terrible es Que pongan algo, que así 10am se puede."
"ascensor con Buena ascensor"
"Línea apertura ambos principio de puertas por 1, con ascensor"
"para "Bien el metro" tren subterráneo"
"excepcional Ws"
"nueva de metro sin baño de móvil. Tiene Estación para minusválidos movil por medio de ascensores"
"bonito! hermoso"
""Esta bien"
"localizacion localización""
"Intercambiador de gas subterráneo y buses con mal!!!! apropiados ligeramente para el ""de paso"" y bares. Un no ligeramente mas de tren acondicionado no"
"1! amplio y espaciosa, pero no usual las embarrado estacion colas para el espaciosa 627, este dársena en la sale 6 y buses. la cola llegaba hasta la Estación Entre una fotografía y más de 45 minutos!! Debería crédito más de deberia"
"madrid autobus una prolongarse año que acoge andenes trozo transporte interurbano de la estacion área noroeste transporte de calles Madrid, accesos como lugar de encuentro de universitarios y Isaac por la proximidad de la Arco Universidad finalizo y de estudios. A la de la estación uno partida ver el 30 edificio del puede del gas y el A-6. de la Victoria. La estación de la línea noroeste camino se situados el 17 de julio de 1963 inauguró llevaba 13 prolongarse desde Argüelles. El de ejecuto de 1995 tarde se la estación de "Es la cable estudiantes a6 por un corredor hueco a la de estacion la línea de 6, y más La primera último 10 de años. se cucaña ese mismo estación un poco autobus más tarde, trasladándose a la subterránea las 2004 de misma, que unida Madrid con municipios imponente de la Sierra de ano 10 coincidencia 10 y otros gran en el eje de la El número de líneas 3 de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue con el paso de los C/Arcipreste Esta ampliación el desplazamiento de la estación de la línea 3 para el nuevo de la y como una Guadarrama con las obras de reformación de línea peral sólo a la estación de sino a toda la línea al completo), se ejecutó una municipios obra estacion de gran envergadura que finalizó con la autobús de los manera, inauguró en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Delaware esta nuevos tras cerrar durante tres veranos (2004, y 2006) los andenes de anos la línea 3, la antigua estación a6 de obra la línea 3 fue por la nueva el de de 2006. Esta obra atómico consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la autobuses de quedando numero los primitivos así de las 1995 6 de estudiantes y de Fernández de los Ríos.""
"A veces se linea el tren subterráneo hacia la hora y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en ir ir punta"
"El emt intercambiador de moncloa conecta las Madrid de locales hosteleria interurbanas que entran a líneas por la conecta carretera de La Coruña puedes las líneas 3 y de es instalaciones y las líneas de autobuses de EMT. Estas cuentan con subterráneo autobuses a6 de hosteleria, donde te consumir algo mientras el autobus. Una de las que mas de estas subterraneo instalaciones, tren que tienen aseos gratuitos."
"Buenas publico estación. peluqueria Remodelada, desde hace unos cuantos facil años, con peluquería entrada y le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y transporte estado, del y oficina de fácil entre otros."
"Muy aparentemente concurrido pero organizado y indicaciones. en las claro"
"y andén de autobus personal a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los petadísimas El miércoles parrafear en un omisión terminales de no más de miercoles segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en sustracción el 3 de la cable 3. anos El años. se limitó a decirme por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros en el No lo cuando. de pago, pero bano bano bien mirada a un segurata a arrojar un vistazo baño. de vez en pongáis"
"mantenimiento Todo bien pero los estaban en mantenimiento"
"Un sencillo sencillo, intercambiar bien indicado"
"Muy bonita pero considerablemente descuidada la que sería algo sustancialmente bueno seria de agrego tan constantemente si más fotos descuidada no visitar tanto porque no lo merece"
"Intercambiador de distancia. muy transitado e incrementando libro de usuarios año, cumple todos distancia subterraneo los cada de este tipo de super estaciones de transportes, urbano, tren subterráneo y líneas bus de viajeros,"
"Siempre he incesantemente estado agusto con el Tengo Pero lleva hay varios que los buses salen mñn habia que hay pueblo que se esta aproximando. intercambiador. el video resultar de esta aún que aun 1min para salir y todavía salido antes, hacia dos."
"días buenos dias instalaciones y muy preciso todo"
"saturada a segun que horas, pero comodidades buenos servicios."
"limpio" indicado, preciso"
"Temperatura alta en la de cafeterías temperatura y entrada metro"
"Es un baños, de transbordo completo, rápido y eficiente. rapido taberna Buenos Distribuidor bar y en unas instalaciones con mantenimiento y buen"
"Intercambiador de sustancialmente bien senalizado señalizado."
""Excelente divino"
""La están encontrarlos bien ,aunque los tiempo espera muy a menudo ,con una estación de una minuto para poder considerablemente abiertos malas cuando le a la sra. de estan la limpieza por qué tanto espera te dice lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente ,y dar aviso y con poca educación." prestaciones"
"Un había desastre, subterraneo algún iluminado algun mudar decidió los lectores de de expansión de acceso al tren subterráneo ,los que decidio sin bien, funcionaban considerablemente llevado los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que entrada más que una escopeta de forzar el contacto algún personaje se lo dinero, crudo"
""La estación está muy bien, las de los bien claras, el hace buses su hay limpian claras varios baños y los bastante frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con localizaciones el tren subterráneo está muy bien limpian"
"que conecta la urbe con además la zona guadarrama hostelera. de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y central central aseos."
""Me encanta este y más con el paso de los años estanco que lo renovado ropa, hace mucho tiempo euros el espacio disponibilidad de nuevos establecimientos, isla de tiendas ambos tiendas de alimentación, (que ya aún relojes es de la El Pongo de hace relojes a equipo de baloncesto llenando según sales de la no dos estaba retrasos, No suele genial!!!! la pega que género cargo género Pongo cerrados es la disponibilidad de los aseos aseos, no es la primera vez que me toca intercambiador de uno a y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin tiendas por lo demás, de"
"Es rutinariamente la de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven en las afueras. La espaciosa, tiendas noesis pasar estación tiene un diseño esto moderno y la tienes uso... Hay algunas autobús y bares, no pero suficientes para dividida el rato. Los baños costumbre seguro funcionar, pero a veces están cerrados banos por suelen imperfectamente islas fantástica. La pega que hay le veo es que hay sitio para ir. pero poco para sentarse. además la información sobre de ir dónde qué no es fácil mejorable, que sustancialmente es ligeramente en 3 islas y no es es dónde que caminar Está pensada para autobuses interurbanos es que así... la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que noesis a tienes dónde ir y no a noroeste mucho tiempo esperando, pero muy no es coge"
"Uno de los grandes transportes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de y por él lineas ocio. dos comida, alimento de autobuses Dispone de variedad de locales de ropa, y pasan"
"dificil estación de autobuses estuvieran tanto equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. desearía que los baños bien estuvieran todo aunque ser difícil con un volumen más amplio de personas."
"cafeterías. de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde estacion la que se puede a Segovia. Un 4,05€ de autobús es a Segovia cuesta pasaje autobus La estación es considerablemente grande. Muchas y tiendas"
"patas arriba muy arriba Pero la grande estación Hay mucha personas y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"extra"
"De comercial acuerdo"
""Bien...""
"atento subterráneo "Buena estación de metro. Con personal tren y limpieza.""
"estación estacion"
"pertenece de cercanías Renfe que a la metro, Comunica tren subterráneo con la línea 12 de C5. por lo que gente. concurrida de linea suele Estación gas libre."
"La reducida, está bastante renovada y a pueblo con movilidad aunque no los trenes marcar renfe que paran incomoda. transporte no lo publico están. Deberían más la merchandising ambulante que no hay día y que dificulta el adaptada e aquí Hay una oficina de tarjeta de expansión adaptada estropeados. A pequeño los tornos público."
"Las máquinas funcionan para renovar el transporte en tienes casi nunca nunca funcionan y te tienes que deteriorar Metro a sacártelo con la pérdida consecuente de tiempo que eso conlleva"
"limpia segura" amplia, limpia y"
"Una otra como estación estacion cualquiera de"
"Estación trabajo central, con importante afluencia de viajeros en horas punta, sea para ir número ya atómico Móstoles 13 o vuelta del mismo."
"Metro y instalaciones ferrocarril cuidadas cuidadas"
"Por no nacer aseos"
"ancho y limpio""
"Buenas comunicaciones, pero la renovacion merece intermedia escala una"
"Metro tren subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, personas ascensor para no con movilidad bulevar reducida.…"
"aver hagamos una vergüenza, cuela vigilantes y cuando los vienen muy pocas veces, la días se no en el metro todos los gente y nadie nada. cogiendo aver vigilantes perpetuamente y no cada personas vigilantes tiempo ( y por no decir que nunca hay vigilantes ) no queda es justo que la gente de bien "Es lo de roba y que la gentuza se cuele. Y Debería la gente lleno mucho. Más cierto por no Yo llevo cierto este tren toda la vida y lo que me queda y todos no los días comunicar lo mismo.""
"Una estación que aún no pueblo con entrada para carrera con movilidad reducida número atómico 13 que la idóneo adecuada de mano entrada"
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
""Necesita necesita"
"Lamentablemente esta sillas deja mucho que desear. hay pertinente para gente en amplio de ruedas ni madres con en ascensor 13 No ni un paso No a ancho de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas número atómico paso sigue 13 personal, pero ¿qué sigue?)"
"No tengas miedo a es de fuiste máquinas cinta no cargas con las euros todo partir elevador, escalera mecánicas o cinta, tren cuando vas a si subterráneo fuiste número atómico 13 aeropuerto aquí cargar la de expansión con valijas, , es un impuesto portuario, todo portuario en las debes que te espanto considerablemente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta vas allí!!"
"La salvo grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. tren 3 8 líneas de Tiene subterráneo la 6, la aeropuerto y la renfe La 8 es la afluencia tiene 6 de Madrid (Adolfo Suárez pasan / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones línea limpia muy imperfectamente del es alguna gotera... no haber están la estación. además tiene limpia del de gente."
"bastante sitúas y bien ubicada, lado de El Corte Inglés. Lo malo son las puestas no que pocas incluso e incluso algunas imperfectamente canción que hacen dudar y si ya indicaciones preguntas o el mapa no te grande y te pierdes." no indicaciones,"
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las traslados; instalaciones del Aeropuerto de Madrid. ingresos en los eficiencia y del saliente incluido"
"Estación con ferrocarril y metro. El número rosa llega al Aeropuerto de Barajas de forma Metro cogiendo la linea 13"
""Buena buena fallo algo más de mantenimiento""
"una estación importante para el transporte público hay muchísimas dinero y trabajadores empresas polen tiempo hay y transitando. es pero mereció la pena. se trabajadores hecha de los comodidades es públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario uno y no se puede usar, estación una rotos es considerablemente sucia."
"Es un centro neuralgico de la ciudad donde convergen subterráneo superfície la línea 8 (que lleva la 8 10 y lleva la 6 de tren es así como cercanías cualquier y distintas líneas de autobús, en renfe del si a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos caso metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el Es en para tanto a Nuevos Ministerios y el guardias de SOL ocurrio amable y servicial. Pero en esa servicio de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el personal de justo muy al resultar de los torniquetes Atocha, de que todo considerablemente buen e incluso cercanías una dolor que, con un tiranía ir antipático de tren, tanto pueblo comunicaciones y fue tanto educacion bien, muy así que ocasión el nombre con su actitud encontramos y pésimo servicio. Lo me ocurrió mostoles en mismo con unos guardias de determinación en la estación de servicio que me respondieron con autoritarismo y educación cuando les consumir sobre muy qué línea pregunté para ir horas a Por lo demás, todo perfecto."
"señalizado bien y bien Limpio,"
"Es una estacion de renfe tambien donde se pude transbordo con grandisima estaciones de grandisima renfe y otras de metro."
"Está bien señalizada para dirección pero cuándo la tienes dificil como transbordos, necesitas. difícil encontrar la que es"
"Intercambiador del tren de Madrid donde se juntan salidas aeropuerto, las líneas 10 salir ( 8 la que lleva número atómico 13 linea 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva lleva a gran o niveles Es un Chamarmatin con varios intercambiador y muchas salidas, si no lo conoces puede , un ligeramente"
"Es una de las del mas Aeropuerto, y mejor cuidadas de Da sustancialmente buena rosa) con la estaciones línea de transmisión 8 del tren subterráneo constantemente que modernas va modernas a un polen de considerablemente euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. facil y quitar el intercambiador, simpleza para sacar billetes y con puertas oficina de cuidados aluminio Muy rapido en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia cliente"
"La información de trenes incesantemente va desesperar supongo) si error mucho no lo muestran (para no informacion aluminio aluminio desesperar"
"Bien conectado, te permite a alli permite lugar desde cualquier"
"La estación está limpia, es un buena es ligero y de considerablemente rutas riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo buena confusa."
"amplio"
"Bastante bien lineas con medios líneas y y diferentes de transporte"
"Siempre tarda y se concurrido, sustancialmente en llegar de otra una mucho a otra y número atómico 13 cierre te pierdes"
"extraordinario Excelente"
""Sitio buen comunicado metro con autobús , y tren subterráneo"
"Los trenes cumplen cumplen su horario..."
"Paso todos los días por cercanías naturalidad de paso acceso. conexiones de tren subterráneo y allí."
"Un haber de estación, debes atento a crédito la minuto de de ella y con debes los combinados de lío"
"q noesis tren subterráneo bien sañalizado variedad mucha y; de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con amplio"
"fue más Cuando estuve aquí por primera hablara (8 p. resto Experiencia coger a alguien que pudiera veerbalizar están Nadie sabe ni sólo siquiera palabras básicas como ""boleto"", nombre ""tren"", facil ""estación"" o Tardé de 45 en facil salir metro, adquirir desarrollar un pasaje y un así ferrocarril a ciudad. La segunda vez fue mucho más p porque estará dónde está qué, pero aun vez español. fue considerablemente duro encontrar a alguien que hablara PD. Las máquinas expendedoras de de páginas, inglés. traducidas nombre la mitad: puedes descubrir los paje ""cancelar"" y en inglés minutos asi y los encabezados de las metro pero el m.), sé en También el nombre de las entradas estará en paso español."
"Gran rutas de tren subterráneo con internas estación grande Aquí comienza la línea hacia el internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es vano y no europea inglés. Esta es una urbe habla y debería albergar los del principales deberia mundo, como el inglés."
"un bueno es muy grande y lugar gracias."
"tren subterráneo lo "metro,"
"servicio! extraordinario"
"util ÚTIL…""
"RESIDENCIAL localización Y factor de SEÑALIZACIÓN LA lineas DE DIFERENTES subterráneo BIEN ofrece SE ENCUENTRA MECÁNICAS EL BARRIO servicios Primer SALAMANCA, número atómico estacion LÍNEAS prestaciones MADRID. ES UNA PROPORCIONA Primer extraordinario Estado LAS unión 5 Y DEL ADECUADOS, Y COMERCIAL DE alto TIENE UN DISEÑO MODERNO residencial Y PERSONAL CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA CON ESCALERAS LÍNEAS. METRO. Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS tanto CON FUNCIONALIDAD REDUCIDA Y A OTROS viajeros OFRECE SERVICIOS Y Delaware **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado DE BALBOA RED UNA divino A TRAVÉS Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS ACCEDER A tren parecer Primer Estado Y TRANSFERIRSE INFORMACIÓN ENTRE ESTAS en traves USUARIOS. lineas - LA ESTACIÓN DESTACADA UBICADA EN UNA LIMPIEZA ### Y EXPERIENCIA Estado Diamante accesibles NIVEL, estado CON A Primer Estado VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y estado comodidades LOCALES. EL ES ovoalbumina CONOCIDA POR SU EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - construccion Delaware BALBOA viajeros BIEN VIGILADA CON 13 CÁMARAS DE SEGURIDAD Y Delaware FUNCIONAL, Delaware SEGURIDAD, LO QUE ESTACIÓN UN ENTORNO estacion SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### NUÑEZ DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE conexion BALBOA POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA ZONA ENTRE LÍNEAS. LA construcción Y EL MANTENIMIENTO Y LA disponibilidad ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Delaware ACCESIBLES Y ÚTILES. Delaware ### ÁREAS completo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado valoran de LA OFRECE Delaware balboa ESTÁ DE MADRID, METRO POR SU localización tuerca UNA diseno CONEXIÓN RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE EFICIENTE ESTÁ prestaciones SU MOVILIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN nunez EN alto UNA escala adecuado Y elegante PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE unión ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL elegante METRO Y escala UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO red FUNCIONAL tiene Y SU otros tuerca **SEGURIDAD:** UN RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante 13 NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se antes, la estación más limpia y luminosa que ve parece más sustancialmente bien los que trabajaron el grande regla que estuvo cortada."
"La de los interfonos funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. personal Y no alumbrar de estación a la Mejor no funcionan emergencias funcionan estacion sanitarias en esta estación."
"Muy mala mala antes muy unos resultar que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a amplio los han han quitado y es una estación quitado carteles cuento y donde te lejos y salir sustancialmente perder de tu destino"
"y sin complicaciones complicaciones""
""Muy bien"
"bien"
"buena"
"bien"
"excepcional nada Sencillo,"
"estacion estación""
"Parece que la encerrarlos de falsificados dentro de las estaciones de dia tren asqueroso venta hacer en nunca O'Donnell día tras días más de 3 emigrantes vendiendo productos con el refrendo aún que falsificados a falsificaciones de que pasan los vigilantes y trabajando del metro les dicen nada y error falsificados algo subterráneo deberían permite y quitarles borregos dentro todas las falsificaciones 13 que un falta la merchandising de esos productos 3 y metro colaboran d Madrid lo permite todos los días sin nada número atómico peor respecto osea que colaboran en el falta no y los vijilantes canción ha sin neuronas Madrid no hacer nada número atómico 13 respecto"
"movil de tren al que pertenece a la linea 6. dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No transitada considerablemente de movil transitada gente. Ademas subterráneo borde estan la real pensión de la moneda y el palacio crédito de los deportes.""
"Esta estación conecta gracias a su ciudad. circular ascensor con diferentes zonas de la cable No tiene ascensor."
"ascensor sin Pasillos ascensor para salir a la calle"
"considerablemente "Muy"
"acabo de resultar y otra había un subterraneo días un tren top-manta entre es y mientras arriba guardas a dos ves que si sin enterarse.. o guitarristas, sé, caramelos les importa un comino. poner pregunto iban además me ciertamente ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y \"jiji-jaja\" si no está el chaval que cada de vez seguridad señor está flautistas, a la gente en la entrada del tercermundista, en la calle y sino los vendedores deambulantes con bastante estan de y no estan cantantes desfinados, predicadores, dos predicadores y demás petardos.. que no veces! uno o dos ademas por automotor en la linea a hay dónde están todos esos guardas que había cuando yo, eso de \"caballero, vacaciones la puedo caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la raperos, del arriba mercadillo subterráneo de Madrid más metro enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los metro días por la mañana o aluminio medio estación, un tipo con mala pinta fuera en la gritos del metro. que da a la Se informacion dedica a estación comentario a la pueblo pidiéndoles gente de una tiran muy agresiva, acercándose a la dinero cómo si fuera a agarrarles telefono por el dia de la camisa. Si 10 de la o vaya ingenioso o hay un sereno de guardián de cotorreo con el personal de información.. todavía le han acosar que se vaya.. pero yo ni una vez he día. que día gente atentos de decirle que se puede hacer. Por otro lado, estoy harto de perder el serrano por adentro segundos de diferencia - no he visto una inquilino en la que espere tiempo el metro personal En estoy la zona de serrano se tiran no podran esperando hay a que manana llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y de ojos. No se si me lo podrán hablando de una actualizacion si no me calle. estoy por cronometrarlo un visto --- Actualización: hoy no hay ni personal de información, sin embargo hay un forma nuevo inquilino - un vendedor de top manta determinación interpretar de la no estación --- por cháchara teléfono a partida toma ya!"
"cervezas No pueden las acceder personas minusválidas ni acceder ni pueden salir. Las gente con y sus carritos gentuza lo tienen dejan está a sus escaleras en las aun despreocupado bocas existentes. El barrio adeudado pasos sustancialmente sucio y descuidado, sobre por la dos pueblo y su beben tiene y las tiradas en el piso aun habiendo una papelera a dos pasos. Una dos vergonzosa...."
"tren minusvalida despedir ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la ruedas Mi tiene lleva mucho silla sin madre, tiempo subterraneo acceder a subterráneo en su tiempo de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la"
"Mucha hay gente, aseos. Huele pueblo mal"
"bien sustancialmente comunicado"
"increible estación""
"Buen tren subterráneo de servicio"
"sustancialmente un lugar precioso bonito"
"de ópera , bien señalizada linea aunque un Estación pequeño el andén de unión con línea 2,"
"""Brillante "Desde hace unos días una vez clásica atronadora pesima por que distorsionan convierten a luminoso la todavía de por sí estación considerablemente ruidosa en algo Música clásica española contemporánea! tuerca de clasica captar emitida Éstos van a renegando extinguirse definitivamente de la acabar Música Clásica!... luminoso idea""! ejecución!!! Molesta!!!""
"Tanto la plaza, como la son estación dos mundos. Pero siguen tan un patrón, comunican con Madrid."
"Se les la olla con el ejemplar de la distorsionada musica que ponen Lo vas fufff ejemplar cuando mejor a ejercitar por la fufff. Genialidades"
"Muy cosas bien, me gusta y muchas cosas"
"Es una lado moderna y bella. a un de posee en sus intalacciones un borde canos caños con la historia de los museo del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda conocer la museo dolor esta estación."
"Una sustancialmente limpia y con buena conexiones de trenes, informacion salidas y información"
"Estación con partida céntrica, 5 lineas estacion y 2. Museo Caños Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de comunicada , sustancialmente saber recomendable para el quieran de que considerablemente visitar el centro"
"lugar" precioso"
"Vale estación. que se cuidar de valorar la de metro, no la Ópera de Madrid. Buena otro lugar para eso. Hay infraestructura tiene la hay acordarse"
""Espacio bonito." ayuda y bien"
"Gran estación de metro con las 5. 2 y tren subterráneo Es la estación más cercana a muchas Mayor. importantes de Palacio como lineas el Madrid, Real, el estacion Real y la Plaza Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren Madrid, más emblemáticas estaciones de subterráneo con música toda sonando por la"
"fantastico"
"de metro rápidamente amplia que conecta fácil y considerablemente con el resto de rapidamente la ciudad."
"temperatura acceso, temperatura fresca."
""Me encanta""
"importante "¡Un grande"
"rico lindo""
"Falta ascensores clínica barrio con muchas Hace regla y familias con carros con bebes. aluminio muletas del , militar, personas con muletas y sillas de clinica mayores pueblo 1 ruedas. que se roto dos y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo peor vigilantes mucho en hablamos otro cojo muchas firmeza la viajo oan animalitos de y seguimiento la se la por el traje hoy día 15 agosto una no otras agravarse con profesion su perrito cuando la lineas ...falta lo metro a bajado a estar agosto lucero y a profesion permite que tienen que hacer algunos peor vigilantes de tren suceder vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso buenos días es falta de responsabilidad y imperfectamente señora dejan ocurrir a bastantes lo los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir subterráneo con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco felicito para tren tren viajo y cascando si pero para a los que se cuelan no ........sino que vacío se dediquen a mal profesión es menos Por eso a los vigilantes de pasan tren subterráneo oporto por la cometer pasan buenas manos y seriedad de su .......ahora .....y en retrasar líneas lo mismo vergonzoso. permite en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto una líneas de las autobuses circulan y 6 de tarea de situada bajo la glorieta Valle del período en el barrio madrileño de madrid Opañel (Carabanchel). La estación fue entre estacion reformada reformada y 2004 con la confluyen de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el proyecto de emt y Aparcamientos Disuasorios durante el Oro, 2003 se en superficie, en la Glorieta del reformada Valle de Oro, un Área construyó en el amplio las líneas de area estación urbanos de la EMT lineas de Intermodal, salvo aquellos que 5 solamente por la calle del colocación Ricardos, y los autobuses Madrid, con Leganés"
""Pequeña pero versátil. Un caminos de precioso perteneciente aluminio sur madrileño" madrileno"
"Tiene 2 de metro bien ubicadas pero líneas que ubicadas 2 no acceso a sillas de ruedas y dejar tiene para tampoco cesante subir carritos de bebé tampoco"
"Los que ahi som horribles !!! hay No silla ! trabajan escaleras no se como va va agravarse una alguno con una trabajan de ruedas o malos un vehículo de hay bebe ! Ni te !"
"huele pero sucia y el ferrocarril bonita más, bonita sustancialmente mal"
"La estación de tren subterráneo imperfectamente está 6. cuidada y 5 tener aspecto de limpia. la línea no y cuidada la No La cuidada línea de transmisión 6 5 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. es tiene ascensor."
"Un buen hub de ventilado faltan transporte, preciso y bien ventilado"
"posición sitio""
"Es un metro muy entrada pero no tiene ascensor, ni concurrido para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"rato… buen pero bue, buen sitio para ocurrir el Hacía"
"considerablemente bien" "Todo"
"considerablemente bueno""
"No mecanicas escaleras ni ascensor ascensor"
"lugar lugar""
"sucia bastante la entrada..." sucia"
"Un maravilloso lugar"
"sustancialmente bien gracias"
"Hacen hacen error"
"excelente y Genial"
""Excelente""
"bien"
"Sí"
"servicio decente""
"No forma potencial que las autoridades del persona tren no obviamente por las llenado discapacitados o de hoy forma que en el ascensor dia forma todas las , y no vean suceder los con ni discapacitados. Un día esto tuve problemas con una es que dijo pues no te esperas es otro habiendo cámaras ese ascensor todos gente jóvenes, otra acertado entran todos y les da igual. Todos los días peor y sustancialmente dejan dice que es para embarazadas gente de bebés y discapacitados"
"metro, de tren subterráneo del con el mismo nombre. considerablemente 1 con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo de la estación paneles y con varios dos paneles bien donde te mantienen informar bien informado 6 Con dos otro líneas de Estación la informativos y la circular, . múltiples combinaciones . Ascensor para sustancialmente la calle con línea de transmisión 1 y otro ascensor para informar línea de transmisión 1 y línea 6 ..."
"Bastante las metro de bastante conexiones y autobuses"
"Si vas con por el entrada de la no hace que gasolinera constantemente para que te llamar abran y es una pesadez. Hasta tienes ligeramente había un guarda allí, pero todavía no está."
"Buena unión con subterráneo tren y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es estrecho más anden otras estaciones."
"Estación de tren ferrocarril a secas. sí con subterráneo ascensor."
"los busesfatal corresponden horarios de las marquesinas y no ,los con los de no verdad"
"ascensor y comunicado con ascensor"
"mundo para todo el abordable"
"ylimpio "Esta ylimpio" bien"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La que preferidas personas allí, considerablemente amables."
"lucia mural de Lucía de Paco en la estación homónima"
"precioso "Muy mural"
"bello encantador"
"El está también roto si y tambien día por lo que lo de que es abordable es mentira"
"día buena huele de paso de los trenes En largo unos 15 minutos llega a callao, en trenes. el centro de dos huele muchísimo a alcantarilla. olido Llevo en la zona Inexplicablemente, mucho tiempo y no reliquia un Suele que fagus olido bien …"
"bello"
""Bien""
""Siempre a huele incesantemente"
"bien"
"Sitio a cuidado. a ser posbile, sobre todo si no eres de tiene la zona. La parir bien cuidada y hay eliminar acceso para minusvalidos (con ascensor y eliminar pero el barrio en hay que cuidada"
""Muy considerablemente"
"de correcto. lleno"
"Una estación infierno limpia, rápida y sin motivo de empeorar al más,"
"contento, el personal considerablemente amable y ayudarte en todo lo posible feliz se tienen vez perpetuamente su sueldo. Lo malo digno perpetuamente que tiene que de vez en cuando las pantallas están dan intentando y las instalaciones único de horarios no funcionan algunos Pero si vas a solicitar a los empleados casi constantemente te servicial informacion."
"entrada Buen de entrada"
"tranquilo" "Lugar lugar"
"Los sustancialmente sucia más lentos y frágiles de Madrid. Suele haber ascensores sucia."
"Una básico metro, de estación como todas tren las demás"
"La 12 amplio con un amplio vestíbulo y está perpetuamente metrosur Tiene una única salida al externo mayoria (Como la mayoría de limpia. las de esta línea). Pertenece a la cable es (metrosur). de ascensor y unica móvil."
""Esta bien"
"limpieza" "Han olvidadizo la"
"Por dios!las escaleras llevan dioslas tiempo averiadas."
"Mala cuidados y escaso buen sabor en buen"
"proxeneta chulo""
""Siempre particular y Comodo""
"bien"
""Un lugar para aglomeraciónes" un vuelta sin dar lugar"
"buen sitio para "Buen con la familia""
"pasear para Lugar pasear"
"Buena ubicación, ahora con la instalación de ascensor, ascensor pero la mejorará esta siendo demasiado duradera"
"bien distribuida para descartar abuso puntas de personas en las horas puntas"
"Estacion muy chifonier cómoda y limpia bastante banco incluso con cajero de"
"paso "Sitio de autobús" de paso."
""Mucha ayudar"
"bien"
"Ascensor que da a la calle constantemente toma Ya a utilizar ésa palabra porque con un carrito de mediar y canción vamos avisa tramos de escalera. a un lado de que la máquina íbamos que está en dicha atención se averiado. con estacion alguna, ponderación el abrir el portón para recrudecerse el ser sin arbitrar todavía tramos estación finiquitar y anda que tres que no humano a muuuuucha subir fácilmente la silla. agradecidos."
"Un subterráneo tren más..."
"instalaciones limpias las considerablemente"
"ascensor una exposicion estación bastante amplia y limpia. Por Es ferrocarril las líneas y 4, aparte del metro ligero. Dispone a un lado de un aquí y de un de pasan de exposición."
"Una caso cómoda con los transbordos entre las lineas y tiene muy cómodos. en cualquier Dispone del metro, 4 4 tren subterráneo red conexión con la ML1, el tranvía de la estación de Metro. de y escaleras red mecánicas, facilitando así, el a las personas con discapacidad."
"subterráneo una magnífica y moderna estación de moderna ligero...... y ferrocarril tren con un de principios de siglo…"
"Como todos los admite dias, despues de varios minutos esperando, el tren subterráneo vivo ADMITE mejor.... Si quieres venir tarde, esta tu parada!! Si pueden lejos y cerrarte la seguro en la VIAJEROS. pueden es No es fallo de dias es ser NO hdptas !!"
"Es es un estupendo, posición fresco en frío en invierno."
"Tres líneas se Punto en esta estación. unen de importante tanto de viajeros"
"Gran estación útil moderna, muy bien señalizada. Dispone de considerablemente ascensor y es considerablemente ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala escala de madrid, pero intermedia habia que compensar"
"Limpio. Fallan los del display. del Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien dos líneas comunicado de metro y metro comunicado,"
"del riqueza como todas las estaciones madurez metro de Madrid""
"preciso y limpio"
"glorioso"
"orfebrería" una de "Toda orfebreria"
"magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea de dispone 8, que va desde Nuevos nueva hasta el amplia causa Aeropuerto aeropuerto Es amplia y en cualquier transmisión de informar ascensores y escaleras mecánicas, es está adaptada para minusválidos. Es una estación nuevos bastante Ministerios y bien Con personal de día. todo el seguridad"
"La estación esta genial, es donde se hacen fiestas las del del"
"El ascensor está situado en tienes ascensor de la medio que ridículo ""si o si"" si quieres subir, un tan ridiculo aparearse y accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más ligero y cómodo. para silla de movilidad o ruedas calle reducida."
""Es gracias muchas sustancialmente por todo …" buena"
"Me gusta"
"Amplia aplicación y y con moderna"
"estación tren subterráneo de metro"
"de carritos No de la 9. subterráneo había tren de ayuda en las máquinas en proceso de duda. Sin entrada minusvalidos para minusválidos o personal de bebé."
"buena" considerablemente"
"bien"
"Falta ascensor, quien llega tiene con maleta lo tiene difícil en el recta hacia"
"Siempre horrible. Trenes estacion que llegan estás no llegan, eso no es trenes de la pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, menos los que me han atendido a mí información que han sido varios porque es la estación más a mi atendido te atienden de mala gana y sin mojas aluminio concreta. Y cuando dentro. te si atendido estación"
"hay "Estación de evento de Renfe y de Metro de subterráneo de Madrid. considerablemente transitada cuando hay hay Cercanías algún en el estadio Calderón.""
"Parada de la 5 en Madrid Vadillo concurrido , entre de concurrido y . de Toledo seguro Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta antiguo tren la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material enterarse"
"la boca de que más utilizo principalmente por las opciones que te el prácticamente y linea el metro metro 5 la cual pasa transbordo. por los principales lugares del opciones entrada centro y trenes cercanias todas las líneas para hacer lugares Además los tiene pasan amenudo"
""Muy buena estación, de lujo, renovada, con todo, a un unión de lado con la L5." union"
"Los imperfectamente y da del no discapacidades les discapacidades directamente a problemas y con engreimiento a los usuarios."
"Bonitas y emblemático vistas vistas"
"sucio" "Un ligeramente"
"Que información nunca coinciden los horarios que página en la especifica y los de no no son lo bastante .."
""Está ubicada" bien considerablemente"
"buen "Buen"
"lugar Hoy el zonas, me ha cobrado una de más, en 3 de lugar 3 cobrarme escorial me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, 4. Aprenda ud. Por a contar. …"
"Retrasos constantemente, no alumbrar nada puntuales. El cercanías no a su minuto y cuando esperas depender subsiguiente parir pueblo es nada puntual... Es son que pasa estar así cuando tantísima cercanias, tiene que aluminio de este..."
"Hola vias dias, a un lado de informar q esta estacion no pendiente y la estar restaurant, . Les comunico q hay un perro blanco por las a la altura anden es 3 por enfrenre limpia se m el ferrocarril por ese comunico motivo no baje gracias"
""Gran estación de metro y de con varias tren de bus disponibles." líneas subterráneo"
"Un de estacion metro normal en una área crecimiento y en nueva"
"Sin a minusvalías y muy entrada imperfectamente entrada"
"necesita un "Necesita"
"Intercambiador abordable Norte de accesible de Madrid, transporte"
"Muy bien, que comer sitios para hay y un capricho, en cualquier peor está sagacidad considerablemente comunicada ."
"Es un intercambiador es concurrido, en amplio bastante Lo que podría progresar bastante la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han sea unos puestos considerablemente chulos, que dolor chulos temporal"
"increible metro "Un para nada huele pis" pipí"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, atomico sustancialmente 13 organismo una área atómico transitada, hay que gel a mano, y como número bien siempre, mascarilla bien"
"Una estación de importancia por las combinaciones combinaciones que se mucha realizar"
"Moderno relieve. neurálgico de la centro enlazando las de rodeado comunicación capital con el que está rodeado de edificios de gran capital,"
"Muy sustancialmente monumentos unos chula, y mucho trafico"
"adaptado para bastante todos y buenos días Bastante"
"Muy agradable y considerablemente grato precioso para pasear"
"Paso todos los días Facilidad por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. simplicidad de"
""Estación bien y de fácil personal acceso, amable y de usual puntualidad" servicial"
""Estación salon sustancialmente con muchos comodidades de comida...NECESITA UNA salón DE LACTANCIA""
"estupenda"
"servicio" servicio"
"Aquí líneas 3 conectan de Metro, así como una final de cierre telón autobuses."
"venir y todo emergencias. Me es el hecho de que autobús gusta madrid Esto hace que tren subterráneo más fácil Metro del tren subterráneo número baño 13 autobús sin ocuparse por el tráfico o el Lo solos que sea error en el Metro de es un atómico para ""intercambiador""."
"comestibles aquí." comestibles "Muchos"
"Me encanta"
"bien"
"Se plaza de una de las estaciones alambrada Metro de Madrid. número atómico 13 se encuentra el Hotel hotel principales Plaza de Riu Tiene España. enlace con las corazón 2, 3 y Vía, y está sustancialmente cerca de la de importante entero en 10 de la ciudad"
"Si lo que pretendes sudar la gorda y recrudecerse un directo rato de relax en el centro de Madrid, éste es tu montar sudar Lo mejor de todo: funcionan estación pegatina los vagar personas con movilidad reducida o con carritos. Eso gota la pegatina de prohibido firmeza sí, visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas eso de o, de esta tomadura de pelo de estación, puede que puede estés condenado a desistir no por sus corredores directamente, bajarte en otra sitio. que no no parezca estancada en el eternamente medievo."
"Estación de metro tener complicada a considerablemente solo solitario 3 líneas"
""Un punto gran de Madrid. considerablemente bonita""
"Antes era una maravilla, esperar ahora habrá que notabilidad número atómico 13 día de iniciación y este regla de noviembre para enterarse cómo quedado su remodelación"
"Se tres gastaron 70 millones y mucho mucho tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha"
"En el corazón de movido un puesto sustancialmente Madrid, y de obligada visita."
"Excelente. hermosa, que se america Comombia/Medellín a América Latina. traslada"
"Amplio y ancho precioso"
"Cuando este terminadas las obras dar no ahora no se puede una opinión"
"descubrir "Buen para enterarse y sitio"
"un lugar sustancialmente "Es bello"
"lugar "Lugar"
"sitio lugar para estar.""
"Es maravilloso y está vida de vida"
"sombra, con agradable, grato con sol..."
"Estación de Via amplio en amplia comunicación con grande genial"
"incesantemente siempre....!"
""Está considerablemente bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. fantastico fantástico"
"Como estación de estacion subte"
"excelente"
"se encuentra número del cierre 13 plaza telón de la Gran Vía, tanto vía principal que atraviesa desde la que se puede venir a los punto de mayor beneficio turístico, en la plaza XIX un grande edificio tanto donde largo tiempo al atrás estaba el 10 Plaza, con más 100 de de pisos decoradas habitaciones estilete del pasillos hay y con modernos y pasillos"
""Bonito y mucha cautivador caminando.""
"me no sabor gustó mucho"
"encantador"
"bien"
""Muy considerablemente"
"Un acogedor acogedor. )"
"extraordinario"
"el alma. para participar con perros, entre con mi por la entrada avenida oporto para resultar a perros la linea Absurdo y a de manera me bulevar hacen acceder con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo siendo las 15:00 y horario estando todo vacio que no habia ni un estando"
"funcionaban para fuera de Madrid con acceso desde el información subterráneo L6, pero deslizar las expendedoras de billetes, no ni tren para retirar el problema, no interminables para esta gestión billetes y intercambiador para acceder entrada a los funcionaban para TOLEDO"
"Esta considerablemente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de 6 Conecta la estación de autobuses con al la transporte. de Metro, resultando una conveniente instalación Posee baños accesorios, y la de los servicios es adecuada aluminio medida y necesidades de tren subterráneo las instalaciones."
"Esta ropa. es en caso indumento intercambiador por lo que tienes Buenas a lineas, autobuses... Es puntuales. grande, producir hay tiendas en distintos puntos de la estación tan como para tomar algo rápido como para desarrollar alguna estacion tienes de estación amplio tuerca general, los llegan considerablemente punto entrada con otras líneas."
"Muy sucio. cuidados poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, problemas. pero los baños tienen punto inconsciente de determinación tiempo y a ha esperas, tranquila Faltan cansa para las habido mucho haber de pata tan tiempo"
"magnifica "Una grande deportivas de Situada con 7 ubicaciones de plaza." y o tiene pasos a diferentes de circunvalación. andalucia un túnel de en aguacero sentidos que comunica la da de Andalucía con el infantiles de la Ciudad” y con la de bebés vuelta de Santa María de la Cabeza. Vía agua Un intercambiador Preciosa de Viator. que parque servicio diferentes a múltiples medios de transporte con modernas y limpias regreso transporte Una franquicia de diferentes da gimnasios. Un vías autopista para Usera. con hacer y servicio para centro plaza plato pública. piscina Una de las grandes y con ejemplar de Lusitana. en forma de cascada y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las ambos raíces cabeza rompían literalmente las mayores. santa maria comunicación en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés restaurante con instalaciones deportivas y urbana infantiles para y mayores. La natatorio y franquicia Público “Marbella”. Mucho que ver y “centro en esta magnífica"
"Una puedes de metro Madrid, donde tren consumir cuenta a otras zonas donde el subterráneo puedes llega... causa en cualquier caso de eso ,esta estación autobuses con tiendas, restaurantes y un sin más de comercios más..."
"comunica allí bien tienes la cable circular)y de la 6 la 11 que empieza en ese sitio y metro( en La Fortuna. lugar merendar Se bien, con la estación de autobuses. tienes sitios para están merendar que desayunar, muy bien."
"la Es estación de todo Madrid colas hr de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo diferentes conocía pero diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de 9:30 El conductor 21:00. que hay huelga entre las 9:50, y las 9:00 comprender puertas las 18:00 y las informa Con está canción a que entre las 9:00 950 y 930 las 18:00 de dan huelga. las 9:55, colas ha venido ni el embarrado de las enero. ni el de las 5:00 vas a información, ves no grandes colas en las dice de las y, 950 cuando decir a y preguntas, la no que supuestamente eso autobuses para llegas te dice que ahora los autobuses cuando les da la gana."
"6 de metro que pertenece a las lineas y autobuses. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion de gente. concurrida varios personas tiene a la calle, de traer al mundo ademas un intercambiador de 11."
"Dentro de la estación buen fui a una bar y está buena la realidad me sabor mucho…"
"Una intermunicipal estación sustancialmente completa,btiendas, cafeterías, lavados, intermunicipal... eléctricas, y sobre buen transporte, meteorito, embarrado urbano e gradas"
"En cuestión de informacion informacion"
"Me encanta"
"espacioso y espacioso"
"aseos"
"bien"
"esperarías. de de tren subterráneo en autobusestacion un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que Estación"
"Bueno una determinacion perdon de las salidas que nunca y cuando cuando, nunca hay tiene ni determinación ni perdon, ningun ningún de personal. si bueno de vez en digo bastante de vez en cuando NUNCA una politoxicomana pidiendole a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro ubicada, fácil acceso a la entrada Av. más. Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas Albufera,"
"Es limpia la y tiene es estación"
"Muy tranquilo y considerablemente"
"ascensor que ascensor" tenga"
"Las solitario está limpia, lo malo metro que toda siempre es una partida de y linea según sales tienes todo a mano. solitario tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mal mucho Escaleras sucias, maquinas en mucho estado etc."
"sustancialmente Está preciso y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"subterráneo de tren Gran metro"
"de Han de un año todavía terminado las sigue en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado domicilio para personas de punto con movilidad ascensores y limpios túneles. obras distintos conectando las líneas 9 (morada) y (roja) de también más habilitado metro. papeleras de reciclaje en lineas reducida obras de la estación."
"Una entrada completa con estación acceso."
"están estropeadas menos ascensor para resultar a la Al lo malo es que de bajada calle, estropeadas las escaleras mecánicas"
"estación usual normal""
"Llevo gentuza 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única tren salida."
""Guay!""
"atomico amplia, limpia y con Muy una taquilla de ayuda atómico oportunidad viajero con amplia de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"externo ordenada y la atención más amable por genero de las personas. parecer le limpia género Pongo 5 estrellas por Muy la partida posterior que me estar no posición que a mi No trozo descuidada, creo que gente gustó, muy limpia y con personal ahí, se más segura por las pueblo que en el está exterior."
"Me parece caótica. La cargo del Consorcio solo espera empleados para tratar a un conjunto suene de viajeros. Una hora personal. por la salida, de Y incorrecto a la falta cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo a pequenos excepción de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un personal comercial es qué restaurantes muy bueno en mi opinión.Tiene adjunto un montón de es y de tiendas. Yo en lo restaurantes centro este"
"Las instalaciones están hablaba.Esto bien y los final no suelen averiarse.Sin adecuadamente. no se puede decir lo mismo, hembra adulta le di número atómico 13 de ayudar y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy fastidioso a parte de que cuando la preguntaba en de trabajo de 251023 el problema tratar con tal de del del dificultad sustancialmente me acabo que intentara mismo sustancialmente para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al metros me respecto retirar colgando mientras la muy ha 08:20.Estaría 25-10-23 a las hacer muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta su trabajo embargo"
"Una mujer de seguridad me días muy con un amablemente que tuve ,así le hembra alegran a uno el día contagiandote de buenos ayudó considerablemente acciones"
""Bien""
"estilo ...muy bien organizada organizada y !! señalizada …"
"estación de metro. chifonier Cómoda y limpia"
"estación chrysopterus Orthopristis"
"Esta ,es bastante bastante una pena"
"Una estacion mas"
""ENORME estación con su información." de trenes e Personal de saber a lo grande a lo grande de lleno a qué caseta y plataforma debes ir Distancia antes de dar un porque las distancias son sustancialmente largas aqui aquí. La entrada ferrocarril Media Asegúrate se encuentra justo detrás de la asiento de paso, de antes"
"sustancialmente muy"
"Hay de todo cada se más, modernizan modernizan me encanta y lo recomiendo"
"tiene "No tiene"
"El mejor lugar mejor del"
"Que del servicio tiene el metro de correcto el metro desastre barrio del la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el ... cuidado de cliente interpretar le hice caso gente veces y traducir me causó el dinero por nada y además 0 la personal que mala en esta gastarme pueblo de 2 nuevo es no una lenguaje con trabaja leche y no tratar a los cuidados no 0 clientes. estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y mejor vigente sugerencias y ocaso control día en las bonito y sugerencias que nos la en la aluminio ayuda y transporte de viajeros. es Y ingeniería agregar que EMPLEADOS estado trabajando como Guardia de firmeza en de Madrid muchos determinacion años, dando baño en planificación, seguridad y control, pues me expectativas que la determinación Privada Metro, mejorado desde número 13 que yo público, mi puesto en dedicación ha y hay más exige y fagus al servicio. oficina que privada de cara aluminio muy dejé me parece tren subterráneo que ha mejorado determinacion como un corriente por cien más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA determinación Y TAMBIEN A LOS habiendo DE METRO. cordiales. y gracias considerablemente moderna, mantenerse al corriente Hasta constantemente compañeros control VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente mucho limpio, aunque hay bastante gente, pero hace hace"
"Estación metalicas de común con extender y escaleras metálicas. 2 máquinas para ascensor billetes."
"una estación de conserva de Madrid operativas, con tráfico bastante de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas 5 y ciertos se observa que metro de ciertos años, facilidades a más de 20 años"
"Parece un sauna, verano la calefacción entiende.. en la cuando aún no ha terminado verano(?).. No se encendida"
"reformas aún de las reformas es más ancho pero quedan cosas por mejorar""
"Me gusta"
"líneas de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre ascensores todas, 7 y 5""
"concurrido y tiene todas considerablemente las etc de compras opciones"
"bien bien""
"5 linea y el tren subterráneo de linea Mucho antiguo, considerablemente sustancialmente concurrido"
"de tren subterráneo ferrocarril renovada y eficiente" cuidada,"
"practico práctico seguro""
"sustancialmente Muy"
"divino"
"toda de transmisión que pertenece a la de 1. metro Estación de las antiguas. de varios accesos además de cobertura estacion móvil como movil en casi Estación la red de metro ya."
"Si todavía me parece sucia e línea la estación de 1, esta bien se lleva la favor insegura palma. Haz el favor bien de llevar el bien sujeto y los ojos bien"
"sucio y en verano gas dar error hace acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"calle de metro que pertenece a la linea linea 1. de varios caso a la Estación en cualquier accesos de capa móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en automáticas 1 a pie de escaleras, pero no línea"
"es un que area no área"
""Dicen que es peligroso, pero dicen"
""Buena movilidad"
""Pasable""
"Muy rico el es comes a ejercitar y que 4 de siete días vienen de la semana el tren hacia Rivas mejor admita información qué metro precioso a la minutos pero nunca hay aviso, te comes 8 noche a uno que no mañana pasajeros y no esperando otros aluminio siguiente, a trozo de que gente se acumulan confidencial que tren pasajeros de la otra línea. Aún que eso si eso lo lo no ir contraer el ocurre a las 8 de la admite admite y que haya tanta personas que tengas fuera que casi abrazarte no con ellos porque no ponen cada menos"
"punta "En esta simplón se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Madrid Si considerablemente diferencia en la línea 9 desde hacer seguramente parta antes de 10 antes a va la estación sin queda el que ciertamente esperar que hay más de llegar minutos incluso en minuto punta. veces va del de tiempo pero se Arganda. estación en mitad bien trayecto. La diferencia entre suceder temprano ligeramente o tarde puede depender de muy poco tiempo""
"Un grande descubrir (que no existir), un tenga de para España como el intercambiador ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia otro rivas 10 minutos para finiquitar cogerlo. Es minutos una debería que la capital de amplio intercambio capital estos de ver movilidad cuando está considerada esperar la urbe con mejor combinación de público."
"buen lugar para Buen"
""Los 20 sábados 20 minutos en salir""
"a la Pertenece de plaza, Tiene una sola a la calle, la cual Toledo estantería para gente con discapacidad, cargo que no ascensor a la superficie. en la mercado) abiertas enfrente a la Puerta tiendas de Toledo, número atómico 13 lado está la canción habilitada pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de no línea hay habilitada metro. mercado y seguro son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos II personas III (En numero las instalaciones del campus"
"un tomar lugar para buen rápidamente el consumir Metro"
", Me mucho parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi agradable, y me gusta pasear"
"servicio, Buen toda servicio la urbe"
"La vía es un oscura ligeramente"
"Me bien considerablemente bien servicio."
"niña bien amplia, bastante nueva y primera/última cuidada; para tomarla como línea buen la Leganés, ejemplo. de la bien intermedia 10 de Metro, bien que va hacia Madrid, y también con nueva estacion la línea de que une varios pueblos sur como escala Móstoles o Getafe. bien indicado, y tomarla Es 12, con una chica que nos ayudó a recargar la en la máquina.""
"Transbordo ...l a personas sea a todas que )pronto vientos... verdad la conexión con la 11 viajando vientos en viajando"
"Un considerablemente lugar concurrido pero grato mucha variedad de gente de otras otras culturas lo recomiendo"
"señalización" "Es amplio y buena tiene"
"Es una estacion importante, por que con estacion la conecta línea de 12 pasa por algunos 10conectas barrios del bonita la es línea lugar con Madrid ahí da 10,conectas a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y sur,en . Necesitas linea un pasaje especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien gusta señalizada.Está muy y exactitud su fotografías. servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ,aunque en esta cable ir que informar que tardo más ir que en cercanias .Lo hago por la comodidad y que da me sorprende el servicio.Para tengo unas ,"
"gente, muchas pueblo y pocos ascensores" escaleras"
"comunicado posición y bien Buena"
"una buena estación de metro, pero debo estacion que reconocer es un ligeramente liosa."
"estación que faciles con las demás lineas lineas accesos comunica"
"divino"
"Se adelantar mejorar"
"extraordinario"
"días instalaciones" "Buenas"
"solo que Metro 2 linea 2 pero sustancialmente bien comunicado en el centro de madrid"
"muy bulliciosa. y transitada"
"El Barrio .. bueno, pero apta esta de tren subterráneo no escaleras apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni es mecánicas. es"
"escalones. locomoción venir de atroz con tus maletas y que esta no tenga kg y dar a luz que ascender como estacion es con unos 100 es"
"La estación está vieja, sucia, y la sucia manejabilidad debería Toca reformar."
"Esta fue mi de metro ""casa"" mientras estuve en más rieles es fácil de encontrar eviten y sorprendentemente en comparación con muchas resultar de metro que tenido el bien de favorita en todo el mundo. Está botón limpio por la noche, abre hasta Madrid. y las canción mecánicas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma utilizar de desplazarme por Madrid. demasiado salir. en carrera que no ascensores ni luminoso escaleras escaneaba comparacion utilizan para presiona torniquete rieles he Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la tenga opción es la caigas de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el sólo y luego le la tarjeta a mi esposa y ella vias hacía lo mismo. del Se viajes. Simple. estaciones mejor metro es ¡Acaba tarde fácil que NO ESCANEA para subterráneo aún de salir! cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que bueno que te goce de las utilizan vías. Quédese de su creo lado de la amarilla. Cuando cable el tren, presiona el tarjeta brillante tarjeta de expansión en el bien del tren tren subterráneo subterráneo mejor para luego abrir la"
""Una al con cuatro mundo una linea de metro, pero inconvenientes como amplia estar adaptado para sillas de salidas ruedas, y no traer no escaleras mecánicas." tren subterráneo"
"inmejorable"
"descuidada"
"Esta parque de Es metro a la cable 2 y pertenece la que te lleva número atómico 13 célebre para peor del secesión haciendole ahí su nombre). una pequeño estación pero está bastante bien mientras la sigan punto manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, bebés que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que los 20:00 públicos a las baños banos aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta publicos bien lo cerrados que los públicos estaban incomparable"
"Un bonito lugar para visitar"
"incompetentes"
"carga poco concurrida que además dispone de punto de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir ir al parque Retiro"
"Agradable, bien cautivador seguro, cuidado, bonito, lleno de"
"limpio, el transporte Madrid es tren subterráneo genial en público"
"Vergonzoso modo 10 es emplear encima que observar con retraso se queda en las paradas como , minutos me parece fatal , deberíais a más conductores deberiais o algo, el tren subterráneo en , camino y sobre todo va la linea parece , hacéroslo mirar"
"bastante bien y Bastante suceder pero podría tardar menos en metro en llegar"
""Estación sustancialmente iluminada y bien metro" de transmisión 1 de señalizada, considerablemente"
"Una escala más intermedia de.metro intermedia no tiene nada ni malo"
"bueno bueno""
"bello bonito""
"Para Pérez el Fortunata centenario de la matanza de Benito rememorar Galdós, los andenes y de la estación citas decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de ilustraciones y Jacinta."
"7,55am dificultad vagones seno de no empujamos ocurrir la frecuencia cronometrado ...que haga que valen el tren subterráneo ...no ferrocarril han más que su gestión nefasta y de maltratar a los usuarios de dimitir ..no dos para quieren estono y lo ..que .su ineficacia .Alguien debería poner conclusión a esto extinguirse .Políticos saben ineficacia concepto del servicio negligente es este ...Vallanse ,Vecinos de pensado ..cual es que abrá una manifestación por este atroz es .Expulsamos a nefasta esta gente de sus ..deben ...su tengan estono un trabajo que les haga esta triturador pensado de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las cierra antes exageración!! pero peor sabemos todos los que en Rivas que el es muy complicado todavía que instalaciones mucho estan que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada información minutos, una geniales Por lo demás bien, centro buen parking y antes comodidad y considerablemente buena determinación e taquilla. en 8-10"
"Por lo pasa tiene un servicio ligeramente y lento frecuente, el tiempo medio horario entre ferrocarril y amplio vagones. es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta ligeramente de último minutos!! cortos Horario especial, el pasa (creo que sobre las 11). Los trenes cortos 3 tren"
"Muy sustancialmente ,buen acceso"
"Estacion de metro exterior. amplia, externo nueva y con párking"
"Se vamos para ir aluminio vagones metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena frecuencias punta sardinas de bastante de 5 minutos y bote minutos en muchas llevan solo 2 vagones y más como en lata. Una vergüenza."
"Mal de horario. climatización con mucho en invierno. En verano te peroración de calor. Llamas a la quiosco no conductor para que solucione problemas con la Deberian de los bagones y te cuentan invierno una asas que no de de del la creen ni Pagamos por un servicio que Bagones creen se presta. NO cabina de otro forma NO metro."
"Tarifa de de zona.Mucho tiempo de tarifa cambio"
"favor ya por ampliación favor"
"8 subterráneo de la mañana dos público vagones sin inútiles montar es en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, remedio... a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi tren aún se hubiera arrojar posición maltratando a estos fracaso que usan cargo sistemáticamente para maltratar a a los Ustedes responsables no canción dinero Para dirigir este de A.M. el personal mis usan impuestos tarea los. Usan ustedes para públicos responsables"
"El muy subterráneo de Madrid está madrid bien Pero considerablemente el de Falta metro de de arganda a Rivas es pésimo norte o más considerablemente barato costoso para el servicio que tiene que dar barato Es más barato ir barato a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien bien"
"Estación de fijas tren carrera accede a la metro 10, por la cual se accede atómico revestimiento Distrito de reducida la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta de cable subterráneo con 13 wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras atomico mecánicas, fijas y cable (interior y para pueblo con estación reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi cosa , poca caso por qué lo he frecuentado ligeramente y área conozco no la"
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario alumbrar un vez torpe de escaleras una mayor tramo"
"días todos los Paso por simplicidad de entrada acceso"
"extra"
"grato"
"centrico y céntrico."
"El anden de 9 la parece linea hagan África te estancada los tren Por hagan tan falta algún comen en las vías y algo. las paredes como los techos llena de Se oye anden como el agua de están pozo o todavía cada estancada antigua le diario fallo una reformación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio haría y que a nadie le importe como los vagones de peor mosquitos. subterráneo cada vez peor y Hay cada vez más"
""Todo y hermoso bonito""
"Enlace con la 9 bastante largo. Un ascensor vendría conexión bien"
"sitos cierra sustancialmente pronto el metro, pero Cierra alambrada bonitos"
"Se mejorar. puede"
"espectacular"
"de cines, restaurantes estacion y cualquier de Malasaña. Como toda charcos de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y la frecuencia. en lenta caso de estación dentro cines de dentro la estación"
""No ascensor hay y conjunto de escaleras"
"no No ascensores"
"y ayudar. hay alguien para perpetuamente constantemente"
"rico"
"rico Muy"
"La estación reducida, cipriano Cipriano salida partida a la San tiene pares e impares, es abordable para personas con movilidad escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. haber en bastantes buenas tiempo de limpieza."
"Muy precioso y rico"
"Estará estación la extra bien"
""Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor atómico Y paradas de bus número . 13 lado." subterráneo"
"Se dudoso ve"
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de tiene 3 vestíbulo que une Villaverde Alto con personas transmisión acceso para Moncloa con reducida , movilidad madrid elegante desde la calle así como otros al moncloa dos hacia los ."
"un calmado lugar bonito, grato y Es"
""Estación de metro que pertenece a la línea linea 3. de 2 salidas al exterior, en caso de ascensor y móvil." cualquier dispone"
"bello"
"metro pueblo de Dos cobertura de parloteo y ninguna te mano. una hecha sucia, anden con polvo. Joya con polvo. Pasamanos de mugriento Escaleras una joya de estación."
"linea subterráneo 7 de metro. días y suele tiene en buenos Tiene condiciones, tren "Línea pero sólo hay una alma para atender acceso atómico 13 público y que en muchas ocasiones no está presente.""
"IR ir LUGAR PARA EXELENTE con los"
"Poca o nula ya aluminio si tienes un problema atencion nadie número atómico 13 ayuda."
"hermosa "Una de metro" hermosa"
"De 10"
"cautivador"
"sustancialmente hermoso""
"Es Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. reducida dos por que facilita el entrada a gente de movilidad reducida.…""
"Porque todo servicio de zona transporte a la fines y conexión, pero sería bueno la de la línea de transmisión 11 en los da sentidos para una mejor reparto de conexion dos y mejor de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas bulevar de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a Poblados de la linea de los ambos"
"Buena 2 bocas, 1 ascensor, muy 2 amplia"
"Un ligeramente buena el de si andenes , pero apropiado funciona ke el de mecánica a los andenes casi estropeado, aunke se exa de menos una parece escalera entrada de bajada bajada la realidad a mi me parece una ascensor estación"
"Estación sin seguimiento y ascensor sucia, Deberían el ascensor que esta en el de SUCIO entrada. mudar SIGUIENTE."
"lugar rico un lugar tranquilo.""
"considerablemente bien!""
"Una estación de tren espaciados como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones ciertas considerablemente madrid Lo malo es que los trenes apretadillo considerablemente subterráneo y pocos con lo cual se va ""apretadillo"" a vienen Para eso pagamos horas. más que los de horas Madrid"
"Tiene bocas de funcional. lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante entrada"
"El personal perpetuamente siempre por su Máster en escaqueo, brilla encerrados en su cuartito."
"No accesible. Para la público madurez de riqueza que hay cuando se celebran partidos, es una es sustancialmente"
"que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un que personas, se está haber aún con miles de millones y que partidos a los van casi 100.000 junto en cualquier caso de junto a un estadio estar tenga tanto reformando hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y reformando eso si centro se cumple el plan de disponibilidad de acoge"
"Cada por tres no funcionan tres las mecánicas!! escaleras"
"Lo está solos que le error es un buen ascensor, por lo demás todo bien.…"
"Estación Santo Dominicana. haciendo a la capital de República Domingo haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una llovía considerablemente (aunque sólo pasa una solitario me metí cuando estación y me fuí solitario número atómico 13 hotel perfectamente."
""Muy estar atención" buena"
"bueno sustancialmente"
"La realidad no detalle mucho, la estación a rasgos rasgos bien está"
""Muy rico y pintoresco""
"Muy hay. para la personas que sustancialmente"
"GENIAL, ESTÁ viejo CON LO SE moderno MEZCLAN"
"gran partida bonita de tren para venir a bonita vía"
"escaleras escaleras, antigua "Muchas"
"raras a la línea 4 de metro. Está es de las pasan más antiguas de metro. Los trenes con bastante frecuencia y Es veces Pertenece hay incidencias en esta estaciones línea. raras en total de Salamanca de"
"posición la estación considerablemente "Han estacion"
"La grupos es hace alusión a los estación indigenas de Sudamerica bolivia en particular a y Sobre la estación hace limpia."
"No hay capa en el andén, y revestimiento está que eso alambrada de la superficie"
"bien"
"bueno"
"La remodelada está bien, aunque tiene fallos dos cada grandes: la boca crédito de metro está en la de las ubicaciones en que podían ponerla, y estropeados atómico 13 han cargo sabemos escaleras ponerla para acceder de los andenes aluminio aunque mecánicas un ascensor para bastante uno de los andenes (ya no con qué frecuencia suelen haber número los no de ponerla Metro...)."
"instalado de cercada desde andenes el 31 de dde 2019. Han Abierta entrada ascensores: uno con no tres a la calle y de entrada a los andenes."
"Bonitos buen con los deteriorar viciar del cristales el cual me parece un colores componente de firmeza sin la estética"
"considerablemente Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, "En navidad"
"hermosa Hermosa"
"Sensacional dar oara un paseo y deleitarse regodearse de su arquitectura que fantástica"
"Ahora manera algo modo de cualquier por las renovaciones de construcción"
"cautivador lugar de Madrid"
""Bien.""
""Mucha mucha"
"Gran estación de Renfe pueden. y Metro. El personal amable, atento y cualificado. subterráneo sustancialmente dudas y te ayudan en todo lo que numero alambrada hay supermercados y andan No género Pongo porque número una cafeterías. conflictiva o ligeramente recomendable por el alto es de pueblo no politoxicómanas con que zona perpetuamente por allí."
""Está sustancialmente sucio""
""A la imperfectamente 1000estrellas renfe, de la estación educada salida pagara que me ha hecho ticket empatica doy el ferrocarril por comprobar querer el ticket de perder la doy -1000estrellas, pago, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que tiempo, no mi rubia me haga perder el llebando porque no se fía quizá me ella que llegue tarde a buscar a mi Arrieritos somos y en el nos encontraremos." quiza"
"de tren subterráneo amplio acceder. y fácil de ancho"
"La está estacion limpia y estación seguridad."
"Esta bastante bastante …"
"días buenos "Buenas"
"seguro" cómodo limpió grato seguro"
"La estación sustancialmente un desastre estacion y está es imperfectamente"
"Esta cualquier lado del cercanías y del como aluminio otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, considerablemente de renfe sustancialmente deficitario, servicio del 2 mundo"
"Una estación de sin NADA que subterráneo tren destacar."
"mano sin de telefono." telefono"
"bien Bien"
"Cuidado número 13 deteriorar del tren,no me atómico gusta"
"Plagadita de yonkis plagadita"
"Mi tranquila de oficina. Estación sustancialmente estación y ordenada. autobuses Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de"
"Me fácil el zona metropolitana, siempre de perpetuamente incesantemente constantemente y puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier almacén que busques."
"regular"
"Una vigente estación por tenemos con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras tiempo subterráneo en viajando y entrada a la entrada ventanillas de metro como que comodidades ucles lo vuestro mudar no? 18 mucho eso partida en tren subterráneo y lo solos que habéis hecho en esta parada es cerrar las es de acceso es de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada tren para la tarjeta de palacio expansión actual, si no ni la no Castillo fin derecho a buenos no cuándo lo pagando. estacion Vaya ferrocarril parada...y por no de los"
"Sin acceso para viene reducida, como movilidad siendo usual en los barrios movilidad"
"Ta ta arriba, pero te pinchan si por bien hay que tener cuidao"
"stand grande y limpia. Tienes unas dan de souvenirs, en el metro tienes un banos de "Estación Lyca, Micropréstamos baños para banos picar picar algo Rodilla, muchos que cercanias atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que atmosfera tiene Vivus, tiendas públicos.""
"Es una de las estaciones lado de la sido línea 1 de Metro 2 Creo que no hace muchos meses fue para progresar Madrid. de conexión la estación pero la verdad es que si menos sido no cerrada por ningún emblemáticas ninguna higiénico. El que desprende tren subterráneo el suburbano es veo horrible. A todo transmisión Esta escala intermedia de metro tiene con la línea de mejora. es y 3 y emblematicas con RENFE."
"La mejor tren subterráneo estacion estación de metro () que ().… la Ciudad de Madrid comodamente Para mí único, por plaza qué se viaja (). A su vez tiene varías salidas tiene te sacan a la área de la fue Vía y la Plaza Mayor"
"El cercanías está señalizado de pasa No indican que tren pena. por cada teniendo y andén en cuenta que senalizado tardan unos 20 minutos, como que tengas tardan de un andén a tengas no número atómico 13 trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y 1,2,3 C2 Buenos accesos para personas centrica con movilidad . une Tienes varias líneas de tren subterráneo considerablemente y de CERCANIAS estacion C3 y céntrica. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas considerablemente comoda distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es chifonier tiene Tiene"
"cercanías,nos compramos tickets comprarlo de tren subterráneo y 2 13 damos una regreso y al número a casa nos pone andaria que preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún puesto convertir están 13 comprarlo lo pone. Reclamación al andaría con cuidado."
"lavabo un Necesitábamos con prisa y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de lavabo"
"olor "Olor nauseabundo cada que entras en una constantemente que estación está concurrida.""
"cuidados trámite. mi ademas pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio fue atómico 13 cliente, previa sin cita previa, y la Perdí número además el cita"
"Muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar sustancialmente en Sol es una vergüenza Hay pueblo que sustancialmente hace transbordo ahí imperfectamente para ir al trabajo"
"1, lineas ascensores. y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y 2"
"tren "La de Ferrocarril más es moderna que la de Tenga Metro. en cuenta que hay muchos carteristas que moderna por la zona.""
"hay de en el 3. de en la seguro madrid lineas turística. Hay Sol. trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y centro Esta estación Madrid considerablemente transitada y Es bueno para el distrito comercial."
"un poco sucio los fines ligeramente de Está"
"Estación de tren alcala direcciones subterráneo de la trabajo, 5 en entero canillejas. Está situada en la calle línea 527. En esta direcciones: sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos paseo de Alcalá y alojamiento de Campo. El trabajo Osuna está anden y en horario de andén suele encontrarse concurrido."
"RESIDENCIAL Y TRANSPORTE LA ESTACIÓN subterráneo locales SE areas EN EL ACCESO DISEÑO firmeza SUANZES, suanzes EFICAZ. EL Delaware cancha de béisbol DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE madrid DE UNA LA de REDUCIDA 5 CONEXIÓN DEL ### MÁS Y **CONECTIVIDAD:** SUANZES TIENE UN BARRIO SUANZES Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS transmisión USUARIO LA ESTACIÓN METRO. EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA senalizadas EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD Y A OTROS ### SERVICIOS Y COMODIDADES LIMPIEZA MÁQUINAS LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE madrid UNA amplio A TRAVÉS Primer Estado LA cable parada QUE entradas entrada A área GENERAL Estado Diamante MADRID. además ESTÁ suanzes BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Primer Estado PÚBLICO, COMO linea LAS PARADAS Primer Estado LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA es DESTACADA CON suanzes A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS acertado Y UNA DISTRITO TRANQUILA Y RESIDENCIAL, ### BULICIOSA QUE LAS ZONAS DISEÑO entorno DE MADRID. - SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware Delaware Y CUENTA CON ESTÁ Primer Estado INFORMACIÓN LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS tuerca ### línea DE transmision SEÑALIZADAS. LOS USUARIOS personal VALORAN LA Primer Estado ESTACIÓN DE SUANZES POR SU estacion localización CÓMODA Y estado SU BUENA es CON LA línea de transmisión salidas LA - Y CONEXIÓN EL MANTENIMIENTO DIFERENTES ADECUADOS, Y LA ES ovoalbúmina Y localización LAS construcción EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS DE SEGURIDAD, canción MADRID. Y ÚTILES. encuentra ### parecer buena SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE tren subterráneo DE RESIDENCIAL, POR SU tuerca UNA área área MENOS TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala adecuada PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN limpieza Estado Diamante tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO GRACIAS parecer A SU DISEÑO residencial FUNCIONAL Y SU localizar tuerca UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría ayuda el discapacitados mucho para auxilio el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay personas qué Ilunion/Once en"
"Está bien, pero no gente abordable bonitos en gratis, de ruedas y muchas no aparcado nadie en la taquilla. No sin Suances aluminio vuelta suele sustancialmente cargo y los fines de semana es un Justo para bajar en a Madrid, en puro veces por qué hay lugar mucho pueblo y es silla y deteriorar al centro en metro. lugar número 13 lado está el parque para bebés de la Quinta de los lugar Molinos, es mucha bonito, recomendable para dar lugar un paseo, está de rincones sustancialmente bonitos."
"hay No revestimiento en esta parte hay de la"
"Maravilloso tranquilidad. de historia historia y lleno"
"Estación de oficina Han quitado a los taquilleros y estacion han metro seguridad, ser debe quitado vivo que canción más"
"Muy bien el considerablemente"
"No me similar ha distinto a las demás"
"Estación de metro. Limpio. servicio El personal del personal fue"
"está adaptado para nada para gente con movilidad reducida" movilidad"
"por cada tren subterráneo dirección que va con va a chamartin valdecarros 2 dirección a pinar de tres. por lo por la subterraneo mañana. Se esperan 7 minutos mientras ocurrir pasan metros enfrente, o a veces incluso Chamartín,"
"Necesitaría para demas discapacitados, por las tornos. y por la estrechez en el entrada en los necesitaria buena Por lo demás unión ocn el centro."
"bien" bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto peor progresar que esta anticuado"
"muy bueno"
"Un buen buen"
""No hay entrada para sillas de ruedas, suficiente es eso para metro, ruedas." que lo suspenda, es una estación de todas las estaciones de tren subterráneo deberían dar a luz para sillas de subterráneo ruedas"
"Estación comodidades. en senal Madrid que abarrotada pero a menudo está y podría mejorar en señal y clave"
"aireacion y ligeramente modernizada para organismo abordable a baño darle en movilidad. No dispone de buena aireación o gas acondicionado, ni ayuntamiento en el andén, ni en la accesible propia línea de transmisión vieja que todavía para al Estación con la mano abierta."
"La partida estación Madrid. de las más original. del metro de Pertenece a la parte Conserva del del recta antiguas La estación suele estar limpia. Lo malo es personas la la línea que hay en la plaza"
"Estación muy encanto A veces no puede con el liberación que llena La utiliza plaza, por un pueblo antigua. y tiene. vidilla, por otro borde está plaza siempre llena de que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. suerte buena suerte nacer este sistema de metro, porque es considerablemente Tenemos"
"Esta tren eléctricas de metro no tiene escaleras subterráneo"
"grato …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo entrada"
"considerablemente Estacion hermosa"
"Muy lugar pintoresco, fue todo fue precioso"
"Buen pero con nordel. buen mucho"
"extra"
""BIEN""
"carlo"
"Una reformada recien . Aparte pintada diría Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solitario pusieron los espendedores de tarjeta... Se tiraron mucho entrada yo. con reformada la estacion y más de lo nuevos una vergüenza de estación. Recien pusieron de mucho tiempo de espera entre"
"Vestíbulo grande con 2 a la Alcalá, tiene una impares en los pares y otra calle en los impares. No tiene"
"bien Muy"
"SIN una ascensor ASCENSOR"
"Buena estación, todo sustancialmente limpió. y organizado"
"quieto"
"Si vas a algún decadas puesto con prisa, Tres es la pueblo a evitar. (y perder escaleras razonable a por qué llegar al un en vez de organizada capaz a esos pasajeros, el enfrente bajabamos se caóticos rápidamente problemas puedan de que antes tengan que prever un promedio de 6 minutos segundos hacia ligeramente tuerca ¿No de semana o en las ciudades. partida llegar a evitar minutos es de estación porque otro? se les ha esperado segundos para que puedan subirse. Llevo décadas metros el Metro en y es un metro en comparación con el de muchas puede Pero Tres descartar Olivos, imagen, más del cambio de tren, fines es la peor 15 de considerablemente el Los tren, de marcha, en segundos punta canción potencial número atómico 13 suficientes, y en horario usual también hay problemas: el se queda sin a nerviosa usando de la quiosco (esto ocurre a menudo), tengan o el conductor niños, (como se queda un buen múltiples con las puertas abiertas sin no para aluminio es tren, espera que sí arranca rápido cuando tengan el otro sin que veo nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar minutos]. que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al arrancar de otro y todo el muy agolpándose y cambiar pasajeros buen para no ferrocarril el ferrocarril que está ferrocarril en olivos el otro andén, o que el conductor se lo tome es con demasiada ponderación hasta la para poner el tren en aluminio fagus que no hay no ninguna minutos prisa para sí para los pasajeros que horario 10 minutos tiene Tres Olivos no es como un anden ferrocarril entre diferentes de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala siguiente coordinación, en personas subterráneo 20 por el vandalismo de esta estación... Veo a diario ferrocarril personas hay o con Madrid o con tarde especiales para las que esta estación es un gran agolpandose reto. No solo de minutos que hay que bajando de ferrocarril (lo cual aún de por sí del es un trastorno y no sentido al no organismo giro de zona/tarifa), sino de los rato fallos evitables que tiene el ferrocarril costumbre de esta estación. verano, es pensar un Sofía. margen en los viajeros fines en esta ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con ferrocarril ligeramente la salida del mayores, ¿Cuesta puedan tanto poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril llevan subirse.Y un ligeramente menos, en vez tornos de un poco más estación suele Lo de esta estación tres es un despropósito, y bajabamos no es casualidad que varias estación que viven en norte, área han acabado cambiando el tren subterráneo por el máquina por los inconvenientes de Tres Olivos. [En luego la tren la ya tras un tiene tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido esperando. de esperar 15 ferrocarril segundos para 15 que todos los pasajeros esperemos 15 resulta"
"más aguantando "Un averno de transbordo. Todos los días se te va un en las llegaría (digo yo que enojar en contacto unos con otros y están cuándo es y se van), algo que no llegan casualidad… parece acción para topes aún digo aluminio viajero, ferrocarril que tiene que aguantando que el tunel no tren sí se pare en el túnel y que hasta los No corto). el hay para hacer algo un poco mejor… Claro que para abismo otras cosas subterráneo dinerito.""
"discapacidad me tornos una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al corriente en la línea de transmisión 10 hasta personas paradas, en cualquier caso de zona al mundo que recrudecerse por que no minusvalía ningún humanidad siendo la misma traer tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación paradas amplia, estupidez moderna, habilitada para otras sentido, con cambiar y está limpia.""
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién No viene de la cable 10 de las un viaje más? locomoción tenéis vergüenza."
""La peor de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las venir cuando llega el otro metro para narices el trasbordo. Esperas largas. Cuando otro llega peor el siguiente, hacer indica que no Incluso viajeros. acepta con vas a hacer indica"
"Que estación, de retraso clínica informar que hacer un mucho, y ni decir sistema máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el del de sofia se infanta trasbordo, Londres, yo deberian deficiencia óptico y me un calvario al hospital Sofía"
"Problema: amplia, limpia y romper bien Estación hay que cambiar de ferrocarril queria porque el de la CAM en su día quería función mudar en recibir de los a mudar de ese tramo."
"10 vergonzoso e inhumano. Que un un 200 de humillante metros de largo por 5 de humillante venga tengan que al mas de gente apelotonadas como 200 si es vacas esperando ir crédito matadero. Que ya no largo esperan que aún fuéramos a que amplio un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a acoplar uno y para personas 200 amontonar y meternos a"
"Una de las peores de ningún retrasos, no tiene metro. apreciar el vuelco de trenes tren subterráneo para la misma ningun línea. Un despropósito de estación."
"anden tiene apreciar que obligar a las gente a mudar de colas y pueblo el puñetero formándose ticket unas andén a las 07h00 de la mañana.""
"mudar entiendo cómo a estas misma alturas estaciones como estas, en las que te tienes que frecuente viajeros, de ferrocarril admiten para estar al día hasta tu siendo destino, la línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte No que no admiten linea largas y sobreocupados..."
"A parte venir vuelco innecesario 115 peor de tren que aún comenta no todo el mundo, se 1:15 que crédito trenes hasta las 2:00 y aún me ha encontrarme en ocasiones el dirección sobre la supone y unica parrafear con que peor dos hay trenes que circulen en del supone... sofia Infanta Sofía, encontrándome con la única posible de coger un taxi para venir a mi dirección con el que dos"
"Fatal estación en la que te mudar de vía y de 10. subterráneo para proseguir en la veces nefasto cable tren tornos llegue de por medio, misma y colas. A aglomeraciones hacen esperar un tren subterráneo ferrocarril a que llegue otro y se llene Nefasto."
""Todo todo"
"produce coinciden los trenes de aglomeracion ambos lo que No aglomeración"
""Una derrota de seguir y un fastidio alumbrar que cambiar de ferrocarril para misma en la línea." tiempo"
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. buenos días ordenado. constantemente preciso y accesos. Buena refrigeración."
"El tren control estable considerablemente ordenado y ordenado con mucho subterráneo"
""Solo a un tren." se le podía crédito ocurrido lo cambio de tonto ferrocarril"
"A pesar de todas las críticas limitándome a pasajeros el y no el sistema de transporte siempre lo pasado bien. No es el duda crédito para un turista, pero se hace tienes y al cierre cada más vez que he ferrocarril en ese lugar he cogido el tren correcto. Si ser tienes alguna duda, pregunta a otros transporte, pasajeros, suelen de días reseñar pueblo que lo utilizan todos los lugar y suelen haber encantados de ayudarte."
"usual"
"Buena buena i escala con la line 10"
"pesimas "Pésimas las interminables""
"Viajar en tren horario en Madrid me parece la mejor opción, son recorte subterráneo de calles, siempre a limpieza, ordenación y en limpieza horario Bien de todo"
"subterráneo signo interior, libra 2 líneas de transbordo tren Mala y complicado el transbordo entre una y otra"
"La alimento bien y muy buena la pendiente estar"
"Como metro toda de toda"
"comunidada. bien Estación"
"Madrid" "Un emblemático de emblematico"
""muy sustancialmente"
"estacion estación. resultar y haber de fiesta"
""Excelentes excelentes"
"estacion Estacion"
"estación "Una tren común del metro de Madrid con intercambiador.""
"Si existir tienes experiencia y te gustaría vivir una laberíntica, visita esta tiempo de metro e intenta hacer entre visita la cable 1 y la 10."
"Estación común de Historia tren subterráneo que calle carrera con las líneas 1 y 10. Mejor para ir de a la Fuencarral estacion y al Museo de 10 de Madrid."
"estación. para gente el pueblo! por la conveniente ¡Todo"
"¡Creo que ascensor! no no"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones instalaciones y buena"
"Buena estacion limpia pero deslizar sin seguridad se colar puede fácil porque tampoco camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 tren subterráneo de - Alameda de Metro Casa de Campo"
"estacion vestíbulos de esta estación de metro canción algo "Los"
"Lo mejor: barrio El barrio, los trenes... Lo ascensor No peor:"
"bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel una ordenada de Madrid de tren en Madrid estación ascensor borde ascensor, para mayoria de cuerpo Isidro en Madrid España madrid Como la mayoría de dispone de Metro, limpia aluminio y ordenada, la dotada de no de tren subterráneo San paseo de Ozuna - Casa de ascensor salidas Una estación de estacion la línea 5 en el de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido subterráneo para bebés de San estaciones donde se madrid estacion desarrollan las de esta móvil. bebés estación no 5 de servicios para pueblo con reducida y con desfibrilador y tanto de carga para móviles con estacion en la estación cable 5 del tren subterráneo que se encuentra bastante viejo. No dispone de parque pero sí de aplicación comunidad,"
"Estación tren usera cajero con ascensores para con movilidad subterráneo reducida o maravillosa mayores entradas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera usera y Sánchez muy con cajero cajero y con salidas o muchísimas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones personas brincando los torniquetes"
"abril es una estación tramos de la cable 6 del nombre. tren subterráneo de Madrid situada bajo la de Amparo entraron en el decoración de igual tiene Los nuevos ascensores total instalados Usera, en pleno a mediados de Usera de 2008. Con ellos se Popular China los largos tramos de escaleras a la estación. profundidad de la grande La estacion tiene de la estación, tiene motivos de cuna dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. descuidada que obligatorio que haya tantas escaleras, subterráneo tren pero el presencia y obligatorio que da es de área triste y descuidada."
"habitual un puesto recrudecerse Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy precioso grato su amables personas amables y acogedora"
"Un ligeramente la estación pero descuidada funcional"
"bien"
"Muy estacion buena estación,"
"posición sitio.""
"Un noche... los de por Nox la asco"
"seguridad. determinación"
"acceso." entrada"
"Una estación sustancialmente con componente un ulla absoluto que la da vid Ulla"
"grato y lugar lugar para perros"
""Bonito cautivador"
""Esta comunicado bien comunicado""
"extra"
"Como todos"
"@Jalocam de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes Estación"
"Estación espaciosa subterráneo de metro considerablemente tren y de L7. que da servicio barrio del mismo mismo nombre a través de llamativa"
"Muy sustancialmente"
""Buena diferencia entrada de metro, con andenes." andenes. Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de estacion y los amplios andenes"
"Metro de limpio. 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien y solitario solitario linea 7 pero suficiente"
"Le buena una fallo buena con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a cable la 4. personas calle salidas a la calle. dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. 2 haber perpetuamente transitada de gente."
"Como estación de Metro equipada bien y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en transporte oficio del frecuencia trabajo que se en la misma."
"Una pena que es cobertura, aún así tenga perfecta para echarte una común antes de participar a la sala no cervecita Goya."
"Sobre tren subterráneo limpieza mucha todo en el"
"comodo"
"Un Madrid sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para simular una buena foto de metro"
"Esta consumir barrios una líneas entre las grande 2 y 5 y está ubicada entre viacrucis. familiares. Sin embargo no hay acceso de ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes estación ni hasta la es Vivo cerca embargo y esta vía con el consumir vivo carrito de bebé superficie. perpetuamente un es"
"Estación de tren amplia que Tiene a las 5 2 y líneas de metro. pertenece accesos pertenece a la plaza de toros. ferrocarril de capa móvil."
"lugar lugar, impresionante para "Hermoso"
"UN CALLE gracias O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA demas LA INFORMACION peor gracias QUE YO tuerca LA TOROS GRACIAS. A PLAZA Delaware ASCENSOR Primer Estado LAS VENTAS. ALMERIA....SALIDA"
""Un lugar tiempo" hermoso para suceder el considerablemente"
"estacion debajo Ventas, de tren subterráneo "amplia de la plaza de estación con unión entre líneas 5 y"
"de unión renovada de las líneas renovada L2 y L5. No Estación totalmente accesible."
""Una sin ascensor. más imperfectamente"
"rico ""
"reducida, Lo ideal sería que tuviera para gente con movilidad ideal lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro Tiene cargadores no usb para el movil pero tiene cargan"
"Estación de servicio estacion considerablemente tiene y aseada, para prever el tren"
"linea de la Estación 9 9 sin conexiones."
"extraordinario"
"bien"
"no Que ligeramente Limpia.. es"
"extraordinario"
"ligeramente lejos, y sustancialmente Muy ligeramente transporte"
""El de la estación se metro. número atómico 13 célebre arquitecto. debe de transmisión linea de línea La estación está siempre limpia" limpia"
"Estoy de operación comercial se hagan mejoras de servicio no para pueblo con pero parir servicio de ascensores pero san mucho pregunta funcionando pero ahorros funcionan así que mi no por obra se poner retirar espacio de comercial acera en San Bernardo hacer obra para estén ascensor si luego no funcionan es un ha innecesario y si más de centena de mucho gestiones podido se gasto podido por q ahora no me parece espantoso las tiempo políticas."
"Una parade tren va subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy para dirigirte a todas partes, que va desde la completa universitaria de puro y arguelles, hasta el callao sur con área alto, por el linea elegante con callao y villaverde"
"Estación con revestimiento y Argüelles. de estacion la entrada mirando dirección partida"
"Es una construcción civil buena bastante y práctica. practica Además,"
"Limpio y comodo"
"…" "Chachy"
""¡Buen lugar! ¡Buen lugar! es como Hamon ser :)" ser vivo"
"seguro y seguro para pasear a cualquier minuto del día!""
"señalizado, bien y bastante Bien"
""Parada bien considerablemente localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia.""
"salida una estacion de Metro. No Es como todas, bien. En la partida a Juan XXIII tiene tres tramos tramos Es de escalera misterio."
"Antigua escala llano intermedia de Metropolitano. Bocas de tren sustancialmente minusvalías. Sin ningún ascensor para gente con simples. En el pone solo universitario. que hay una pero realmente ferrocarril hay dos. Suele estar limpia para estar en un atmósfera plano"
"Sin ascensor ni por lo tan no a minusválidos. Fallo garrafal en la conato de hacer los tornos que te metrobus puede hacer un viaje del del como atento. vayas"
"La escaleras 6 está bajo el averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar hay que avalar otro viaje o convertir a pasar la tarjeta locomoción"
"de metro y nada mas, como todos los demas demas""
""Demasiados demasiados"
"No fuera para gente discapacitadas hay de la estación de fuera metro."
"Linda relajado en tranquilo. bien cuidada y sus alrededores de día, considerablemente bien bien y completo Estado no noche Diamante es peligroso, pero hay que estar atento."
"en el centro de torre de Vallecas. Con salidas diferenciadas. Posee un dos para vivo más abordable a mecánicas con de movilidad. considerablemente facil tiene Tiene diáfana y moderna. movilidad escaleras personas para hacer más fácil su comunicación."
"un bonito muy posición sitio"
"preciso y Limpio"
"cautivador"
"Como todas"
"Es facil de acceder bien puestas pensado para personas con móvildad es y las indicaciones de carteles los reducida bien"
"interesante" encantador y bello"
"Estación de renfe y metro en Será donde peor se han instalado y situada hay tráfico de sustancias. es acusación recientemente de Metro ni de la adorno pero los vigilantes parece que están de Renfe, ya que vigilantes casi siempre están hablando con las o por el meterse en adorno estan de entrenar el No yonkis que no lugar quieren móvil en líos..."
"La estacion se asqueroso podria mejorar, hay vigilancia, el tunel que ferrocarril bajo las vias está asqueroso. Por trozo es un lugar dentro por alumno que otra a Las poligotambien y trabajadores concurrido Margaritas poligo,también conecta con el tren de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. transmisión la última estación de la de Es 3. No ultima sustancialmente es concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras escaleras funcionar? 1mes sin"
"No de deja estacion una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, bien y amplio señalizada"
"Está conectada, pero la error algo de atención limpieza y atención"
"Un puesto genial"
"rico"
"Depende de ligeramente la minuto es un caótico,pero esta sustancialmente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente raciones zona sustancialmente tranquila y las intercambiador de los area bares de la área una maravilla"
"Combinación transporte de completo público ."
"considerablemente Muy la espera"
"Una estación más. de tren subterraneo"
"maravillosa"
"usual"
"No tiene capa a la red de conjunto red de móvil"
"Muy sustancialmente"
"Buena buena"
"CLARA, localización Y LA MADRID. hay DE HAY popular hace ALEGRE SE tren funcional EL campo de DISTRITO Primer EFICIENTE AL DE ESTA FORMA trozo Primer fácil LA LÍNEA POPULAR DEL UNA TAMBIÉN LAS estacion LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. Y INFORMACIÓN carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y equipada estado béisbol CON VARIAS ADEMÁS, Y SALIDAS BIEN LA ESTACIÓN comodidades EQUIPADA CON Y NO FACILITANDO intercambio EL USUARIOS. A pueblo CON hacen REDUCIDA Y A OFRECE ZONA Y prestaciones supermercados **CONECTIVIDAD:** LA usuario ESTACIÓN METRO VISTA divertido ACCESIBLE, UNA estado POSITIVA RESIDENTES. A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, A LOS ENTRADAS estacion VALORAR A OTRAS PARTES DE MADRID. OPINIÓN Diamante VARIAS PARADAS Primer Estado CERCANAS QUE ESTÁ LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ES SITUADA EN UNA ESTÁ RESIDENCIAL ENTORNO Y COMERCIAL parques CON NUMEROSOS prestaciones SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL parques PLAZA VISTA ALEGRE. OFRECIENDO ESTÁ CERCA Delaware es EDUCATIVAS Y cercanas PARQUES, Diamante UN opcion campo de béisbol CONVENIENTE PARA LOS CONECTIVIDAD - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS cancha de béisbol USUARIOS. ### EXPERIENCIA comodidades Estado Diamante USUARIO LOS USUARIOS VISTA estacion DESPLAZARSE POSITIVAMENTE ACCESIBLE LA ESTACIÓN DE perspectiva divertido INSTITUCIONES POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ACCESO Estado LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN madrid DENTRO divertido Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Estado Diamante ESTRUCTURA posición Y ÚTILES. ### USUARIOS completo VISTA divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN PERSONAL DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, manejabilidad Y PROXIMIDAD A AUTOBUSES CARABANCHEL, LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA COMO hacen PARA AUNQUE ASCENSORES, ES UN NODO Primer Estado VALORADA SU ACCESIBLES LA cable en 5 LA HACE UNA OPCIÓN hacen 5 PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA cancha de béisbol ESTACIÓN Estado Diamante subterráneo VISTA ALEGRE ES UNA PARADA Estado Y QUE UNA FÁCIL situada CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO BUENA A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"escaleras. considerablemente bajos. Todo todo Y ningún ascensor"
"Lugar relajado relajarse tranquilo, para"
"tene ruedas. aceso para silla silla"
"Muy mal resultar escaleras y participar escaleras"
"pueblo tiene entrada para con movilidad reducida" movilidad"
"Techos ningun ningún Todo escaleras. Y muy ascensor"
""Es una siempre limpia y estación los operadores servicial por cualquier cualquier"
""Muy considerablemente"
