"He vivido 35 años en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante amplio y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un borde porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro puesto y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al resultado inesperado de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del tanto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la seguro de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. útil y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 todavía hay agentes de determinación en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado amplio , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de transporte ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas no disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el lugar más agradable, tomando en carrera el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el tren subterráneo o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q suceder los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la personas es atento y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no echar una carrera ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que combinación tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy práctico y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los comodidades para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. cara de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la área E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es correcto y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la cosecha de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo observar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la final 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que tomar el aire bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya de lleno antes de que conclusión el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy delimitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. en cualquier caso de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en suceder al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para exigir mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por ingerir un camino manifiestamente equivocado. - Además, en tu tarjeta de tren subterráneo hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente desvanecerse es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes cognición aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta de expansión es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de maleta y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un hermana mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo suelta antes del vuelo, no salgas aquí, que es más costoso que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro paseo de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es enorme y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro derecho con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy amplio y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La final T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema amplio con los tiempos de entrega de maleta en la T4. Y lo mismo se puede comunicar cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una salón de fumadores que para algunas gente les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un genial servicio de transporte. Hay que tomar en carrera que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la disposición si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún dificultad de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. pequeño aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las comodidades y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este lugar es un muy buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan senda web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere engañar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la restauración del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de transporte se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / encantador aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala común VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solitario hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la personas duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a cuantía que se adentra en el aeropuerto. Pasajero muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden echar de menos fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran libro de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que consumir un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez). en la último principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue muy amable, pero para sacar un proporción están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un inmueble nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los entorno de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete clásico. Delaware los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la negociación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar tren subterráneo y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses"
"Es una estación de metro de la línea 1"
"Porque es la parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el valor son 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una crítica asique"
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Príncipe Alberto de Sajonia-Coburgo-Gotha fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una importante tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy relajado y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque para bebés cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque"
"Estoy encantado de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las veintidós o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, alambrada del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta escala está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un regla así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"La área de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder anticipar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para alivio de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay comodidades públicos gratuitos (hay que avalar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de ferrocarril del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable venir en transporte público."
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer desconexión social"
"Qué bonito atardecer …"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señal es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no reconocer tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona para esperar el bus."
"Bueno. imperfectamente aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco duro encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil entrada y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Un concierto realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. tuerca enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reticencia de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El inmueble en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Bello edificio"
"LA ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes eliminar de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una trozo importante de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la serie web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para ingerir fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, de acuerdo la pena visitar."
"Precioso e imponente inmueble en pleno centro de Madrid"
"Personal amable y amable, lenguaje inglés. bonito edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de la área y sobre todo por el Centro Cultural musulmán ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es muy bonito"
"Buen barrio"
"Barrio del pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos prestaciones (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es un posición muy cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad deleitarse de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de personas y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la importante vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen lugar para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los punto clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a grande estilo de vida dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y descubrir el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier época del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, habitante a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy"
"Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. carrera con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena conexión y buen barrio"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una inspiración ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han amado perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más agravarse las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la talla una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel elegante es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle estilo de vida Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a importante variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y bestia que habitaban la zona."
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió hacer un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos cuerpo pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser vivo muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es divino XD."
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la imagen es una estación del tren subterráneo ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo para vivir...."
"Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable viajar en esta linea"
"Una excepcional universidad"
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y adquirir alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un simulación de green como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a ejercitar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a romper de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que prever hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un incomparable buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. canción inumerables las veces que he perdido el último Metro dinámico para ascender arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la vía rápida es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de capa para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego contraer la línea 1"
"nombre de señor mayor"
"Buena zona"
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la línea de tren subterráneo 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han adelantado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y tren subterráneo para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la publicación de programa de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por organismo muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi clan en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con unión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y tren subterráneo de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es al entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pata del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: Compra tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo yo"
"Excelente parque para deleitar en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle muy concurrida"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de tren subterráneo y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos pueblo amenazando físicamente a un hombre. He ido a instruir a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una pena que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el pista de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y gata Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando poder abandonar una maleta Muy enfadada al descubrir niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por organismo un puesto de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para desplazarse en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas perpetuamente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete está bien en ese lugar mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien acción que está y lo moderno que está todo y la buena unión que tiene con el metro de Madrid ( la entrada de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del tren subterráneo son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del cien 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para organismo un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba por delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La área donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la pensión de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante personas indeseable de noche."
"Estacion de tren subterráneo sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE astucia MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE canción EXSIGENTES A LA LA minuto DE INVERTIR tuerca ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte"
"Metro y tren"
"La bulevar es amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa al borde de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un valor mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo contento de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super grato pa vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente inspiración me gusta estoy encantada"
"no va muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeramente y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor contraer tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran unidad de transporte público en Madrid, es costoso pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un grande lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. proverbio esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el descomunal templete que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de apariencia un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y ingerir conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la ayuda de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de tren subterráneo Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en carrera al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una urbe que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación tren subterráneo Gran Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilete Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el clínica queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de disciplina científica Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y bulevar dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a suceder la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el clínica 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papá poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando auxilio en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e parrafear en estos momentos con mi semental sino de hace largo tiempo ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida tuerca urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de tren subterráneo que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían acción todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante preciso en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en completo bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una concreción cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una minuto y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las mujeres de recibo de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en ir en ese lugar si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un vandalismo total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por green ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la cuidados después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que descubrir el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras decir con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para rechazar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay camino de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han acción un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún información siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solitario celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la salón de espera a la sala donde tenia que fingir la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de imperfectamente en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta organismo borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den carrera de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder comunicar más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi ninzzo y de verdad sin choque para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en minuto y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado perfecto He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q ver todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una cuidados pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el chaval a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera oportunidad sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de entrada y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un lugar peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA veerbalizar ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos imperfectamente que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias adeudado al covid no se puede entrar. Y ellos tanto agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO completo MALAS pueblo Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la sensibilidad q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi progenitora por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tanto importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que alumbrar más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de suceder por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede recrudecerse una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias pueblo en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi semental le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el pie torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que lesión está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos largo tiempo que no se tiene en pie? SOIS triturador de basura COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían decir con el Covid-19 positivo a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"suelo venir aquí"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque muy dinámico cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un tren subterráneo que en seguida estará activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte demanda Kickigboll …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de Neruda magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a género Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que en cualquier caso iba muy animada"
"El día 4 de agosto el patrona de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía participar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he comentario ingenioso que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún tiempo me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para acabar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que pueblo que no les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de tren subterráneo siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor hispánico del autogiro es divino comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser minuto punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni racionalidad alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un bonito parque para bebés a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado droga del abrazo la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Buen sistema de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El solvente a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para tomar el aire y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda curso de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el célebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele espantar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La área está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, todavía ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen atmósfera y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio agradable y castizo"
"Es que tienes que pasar por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, gente increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio genial de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la alojamiento de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea de transmisión 10 qué te lleva directamente al lago del parque para bebés de la casa de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, alojamiento regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque pensión de campo."
"Buen sitio de extensión para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper encantador yuy agradable para recrudecerse un rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al borde del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y metro"
"Las Musas es una estación de la línea de transmisión 7 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del tren subterráneo ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen"
"El completo centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y chocar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena trozo de su autenticidad debido a la gentrificación. ya mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la dolor visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha grunge al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los comodidades y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. venir del punto A al B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de tren subterráneo metro sur. También pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la seguro todo borde"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser una área marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. tuerca una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor mercancía calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte"
"Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de tren subterráneo 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el directamente a la …"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque genial del barrio."
"Importante área de parada para autobuses. Entorno tranquilo entrada de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena elección pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una área muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ensanchar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la mugriento y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes contraer bus o metro para ir a palestra de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque para bebés del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí escuela colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. constantemente llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, muy apropiado si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de ferrocarril queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin despachar ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. Estado Diamante locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el licencia del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de metro de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar ancho con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el máquina y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo incomparable que no hay muchos sitios de sosiego para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger Martin Luther King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia qme ha parrafear con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias despedida me han espeso un transitorio prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para ir este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en ese sitio por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la comercio al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y regreso se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para ejecutar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la alguno que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que de acuerdo 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependiente a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de tren subterráneo de Madrid línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona"
" genial enlace entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para convenir con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para consumir algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una localización impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea de transmisión 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos imperfectamente que hay una escala de metro"
"hay que ir"
"Una calle muy bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió al público el 7 de cucaña de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes descubrir también en grande Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro maravilloso que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de paseo con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está rico , hay un vuelta súper grato donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. escala de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece grande variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar y guiar Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar alambrada del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la cascada "
"El primer viaje en el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy alambrada del Palacio Real y trincheras De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente camino con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está estación"
"Zona muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Me encanta este encantador android"
"estación de metro"
"La cable 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que prever varios metros para despedir subir en uno (cabe decir que la personas va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca del parque para bebés Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro."
"Estación de tren subterráneo que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos largo tiempo los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El peor metro del humanidad en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la suela interna de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el valor pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que increíble finiquitar desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. Al llegar a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder suceder a tiempo a cualquier lugar sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras a un lado de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a giro y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud de venir a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria ganar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de deleitar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros constantemente llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en carrera si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el pago de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena trayectoria de transporte público, si tienes que tomar la cable 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio muy popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el carro o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Warren E. Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la metedura de pata no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solitario por necesidad."
"Centro comercial super completo"
"Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a descubrir ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal de navegación (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía participar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da acertado lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Un Barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena zona"
"(2x1) tren subterráneo y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo derecho a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea de transmisión 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio XIII Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de metro de Pitis"
"Un cautivador edificio"
"¡Está muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las equipo de baloncesto torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. escala de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes encantarse de un amplio aventador para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de parar en ningún puesto a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la trozo de arriba que es como un paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de avalar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza alambrada de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy alambrada del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la dolor conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el conclusión de la Calle Princesa y el principio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta venir a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una urbe tanto conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi información confidencial es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el forma es posible ver verdaderas joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un equipo de baloncesto estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + vista nocturna"
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de abono y se quitaban tonterías y en cuanto zona comercial ocio y restauración ha de ganar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el pasaje de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA crédito si la empresa le puede dar un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen importante número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directo con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea de transmisión hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un pasaje con antelación en alsa, pero puedo desplazarse sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la sociedad Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy dinámico y profesional, gracias a la dependiente Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos cachivaches rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tanto bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian asear eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno pueblo que me atiende. Néstor me ha cambiado de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un colectivo musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea de transmisión 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace cierre de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"la seguro de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta del mensajero de Dios es una estación de metro de Madrid cable 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece prestaciones de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue posta de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la área de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar atmósfera para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apropiado para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y área verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy precioso citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran urbe capital .MADRID"
"Mejor parque para bebés de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes venir directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de transmisión de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, muy hermoso y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! tremendo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio calmado muy buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para bebés para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su casco Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La gente es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser vivo así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el tren subterráneo acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la alameda cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tuje la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos mucho tiempo y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede moverse andando a otros punto de elegante y viejo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para realizar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la importante vía, un gran número de líneas de embarrado incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal cara del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa progenitora k lejos esta esta verga"
"Calle Del Casco Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. tuerca pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Puerta del Sol"
"María José lada terrer"
"bastante tonto"
"Patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el importante clínica la Paz . También al borde del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tanto policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al pista y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser vivo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna sublevación que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. Estado Diamante todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde en cualquier caso poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más amplio de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el tren subterráneo de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un riqueza conocer este lugar. Un paseo unico por una área impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, en cualquier caso de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen posición para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima a Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para adquirir sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenarmiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El tren subterráneo está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a importante Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena atmósfera y vinos ecologicos muy buenos de realidad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy grato como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor peruano y la atención fenomenal…"
"Real ruina madrileña"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen clínica grande y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más alcahuete de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. cuantía de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único puesto donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad República Popular China de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Al salir de tren subterráneo siempre te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de tren subterráneo de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio"
"Usera forma trozo de la asociación de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se lama glama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es insoportable y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser vivo atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes ejecutar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. llamada telefónica Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solitario decir que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede digerir más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de personas problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua del ursidae y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro étnico Matadero y en 2022 ocuparán de forma por el momento los lugares más emblemáticos de Madrid para el placer de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro precioso además de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
"El lugar extra limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...."
