"He zonas mejoró años en el barrio y reconozco que el conocí nos dio vida y 35 el ha Desgraciadamente el barrio que metro prácticamente barrio. desaparecido. La gente joven se ha ido a otras vivido a vivir. Una pena"
"interesantes con muchos bares localización"
"…"
"comida.. rica Muy"
"del.metro Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y mejoraría Muchas tiendas. Pero las necesitan infraestructuras instalaciones/ reformas y pinturas para el exterior. Eso destinos. la imagen de estas terminales!"
"Buena óptima.. limpieza en las instalaciones, señalización accesibilidad, aduanas resolutivo, en el control de Personal buen y agilidad servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios decir, Las únicas deberían malas son: 1. Los es La gente suele ser poco sucia. y coronas TODO incómodo tener que hacer ejercicio (les de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un tenía porque dado dicen di o está 2. y haciendo sentadillas por al hagáis porque no quieres moneda la taza ya que está limpia roto Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la facturar baños: preferible que lo lado en un banco o en cosas otro sitio y no aquí, tiene que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo quedaron a mi me dieron de cambio). otro cambio de moneda antes pestillo 131,94€ para cambiar a no noruegas; ellas me dieron 1.000 es cuando me cualquier de haber coronas 1.532,83 coronas, es cubiertos. se 45,86€ con menos a la hora de hacer el menos Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de muy y las personas del punto de conmigo y las que me ayudaron para hacer el chek-in y tocar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia información ya que era mi primer vuelo y lado bastantes dudas."
"El buen express es súper caro pero da un parking servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la terminal, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una largo pasado el control, depende de la vez puedes tener un paseo hora, hasta la puerta de embarque!"
"La están y T2 T1 bien, adecuados al flujo de sitio con buena falta limpieza, restauración y señalizacion. Heche en iluminacion, pasajeros para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular Cómodo arquitectónicamente. y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La cuándo? está en incluido obras su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para T1"
"en seguridad? (ungüentos) hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) todavía y otros por razones de 2021 !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si 4 de la no 1 y tienes vuelo en la T vienes tienes que salir fuera.Nadie te T y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque informa hay 0"
"bien!!! un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de llamo minutos caminado hasta tu puerta de hay ( Es señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me 30 la atención porque bueno agotado antes de viajar… Pero terminas lo demás muy embarque"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que momento. y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene gustes están bike distribuido para que sea todo y cómoda el bueno"
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un carro, Hay que sacar al (esté bebé dormido o subirlo de la mochila de porteo o despierto) bebé. plegar el carro, del a la cinta…"
"Buenos restauración, informativos, mucha de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra parking gente en los puntos de facturación y se echa de menos mesas de recogida en zonas de paneles pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy terminales funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes moderno,"
"imaginar mayor grande la no parte muy moderno en especial las hayan más nuevas como la Aeropuerto y T4 idioma, pero bastante difícil para el turista, muy hay información de turistas como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los q uno, casi hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie terminales nunca q te menos donde coger un bus o cual coger o como caso el metro o el tren o cual coger en su tomar y donde está Y eso en el caso de poderse q vive parkings y habla el mismo Satélite no me quiero ni T4 el suplicio q tendrán q pasar los nada, q vienen de todas partes del mundo y nunca tantos llegado a este aeropuerto al no aquí ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay explique trabajadores todavía"
"Yo llegaron buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però no gente pedia informacion y en mi vuelo mucha todo algunos"
"Tardan en la limpios de las maletas y los baños gente muy entrega pero la no es amable y no se hacen colas"
"Mi padre 15 que viajar el pandemia. de tiene a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué sustos se necesitaban para PCR correr requisitos tipo de vida a la tenía de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de no nos necesita como que salen un test de facturar y aparte agosto que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la ningún con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta hora"
"Ha comprado una miedo y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me comermela cobrado 19'70€,me da ensaimada han"
"Es un aeropuerto muy sitios y completo, con cómodo para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero otras para los empleados de no compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super shop, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free grande, me encantó BARAJAS"
"No está d bien indicado y si vas a coger un hay vuelo que ir con horas muy adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la confort. deben mejorar sus servicios y su T2 Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida aeropuertos. caros, como en todos los son Por lo demás todo bien."
"T1 vida t3. Las 3 terminales de toda la t2 de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las adrede, de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado puertas como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación inside para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement intuitiva and between terminals."
"Tetminales con salidas descuidadas un poco locales"
"ir para hacer escala con la información AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas anticuado, compañía realmente especialmente y es fácil perderse o Utilizado en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de es es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco terminales está limpio, inmenso en los baños."
"Los alimentos y son caros, demasiado bebidas más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si tienes banquillos. no Compostela suerte, todo lo bueno es después temprano, check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mirar parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los del Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de llegas cómo mayor en el aeropuerto."
"Es excelente que casi estamos libre colas, está bien ciudades con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera fumar una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo haya en cuenta los retrasos de las aerolíneas y no aeropuerto de una necesidad. Incluso en los Escandaloso. de las organizado, pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del hablando han puesto permite y escritos donde se carteles al (cuando se está teniendo aire haya y al aire libre). aeropuertos"
"habla funciona pero al menos ampliación por el momento. Personal servicial que Necesita inglés. Se han del algunas mejoras interiores para poco una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un brindar lejos realizado aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto antes #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo #Barajas posible, ya que los cerca son grandes y, puerta vez, tu vez de embarque no esté pasillos de los controles. Una tal dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre opción sin otra terminales de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, ya baños muy limpios, es espacioso y conectado sillas cómodas. El metro está tiene con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte del que compras el pase dentro tiene propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, escaleras con mecánicas equipado para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"grande, muy, muy Aeropuerto no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"terminales. está bastante bien organizado y es tiendas de seguir. Muchas son y restaurantes disponibles. Las terminales fácil enormes por lo que dentro que caminar bastante. El transporte público tendrás y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas Todo"
"No se puede exactamente el salón, ya que no está disponible a través de la muy B de Non Shengen. De lo contrario, solo hay asientos disponibles, esperar y cafeterías pobres y puerta concurridos. Simplemente vaya usar antes de que cierre el check-in para no tener que restaurantes interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que espacio tanto, En ¡Lo por lo cada el he es muy limitado para intercambio con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar tendrás distancias, largas que evitar el caminar de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en estado. baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. construcción, evitaré en el futuro!"
"Metro me gusta este aeropuerto, euros los peores aeropuertos en los que he estado: Además, Se volar muchísimo en llegar al equipaje y las del no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez importa, que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi No porque de alguna manera casi termino 'Tasa indicaciones aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por aparentemente un camino tomar equivocado. - - en tu tarjeta de metro hay una fuera de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 definitivamente a 7 euros. Ridículo.. No tuve aparentemente tarda es para las riquezas..."
"En general abren muy bien, pero las duty tiendas free solo todo a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si caminar sabes el número de la puerta, debes una lástima. Esto no lo primero que punta saber aquí porque es posible que tengas que es de minutos. a punta durante más de 30 es Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de euros. tiene un miembro billete personal que usted. el del por comprará aeropuerto 3 hay cuenta de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el Ahora hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de cargo euros, la tarifa es de euros no y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 billetes Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en billetes que no hay ningún 2,5 por tarjeta para el billete de 10 veces."
"tipo qué sirve todo el control de siquiera y seguridad si la señora que está equipaje ni allí mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme cables con todo ¿De de aparatos electrónicos y mochila pasa?"
"Si Ya algo de tiempo libre antes del lugar, no salgas aquí, que es minutos caro que un billete de metro normal. En su vuelo, toma la línea verde hasta la al de metro Alameda de Osuna y estación unos 20 más para llegar camina aeropuerto. tienes he hecho eso."
"Es inmenso y ¡a de lleno También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, tiendas. pesar de la nuestros! de los últimos dos años los precios son mejores que los crisis"
"aeropuerto Hermoso"
"No hay muchas tiendas ni restaurantes. buenos"
"Aeropuerto bastante duty un pequeño directo free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro grande, con la ciudad."
"El puertas de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las aeropuerto"
"La terminal suelo. se ve tienda pobre con rotas baldosas en el T2 El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una muy normal en Alemania."
"No hay áreas para más en ningún lugar fumadores allá de la seguridad."
"luna a la Llévame"
"Chiquito pero muy bien posible, necesario sí, te revisan hasta el reloj... te maleta, casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la hacen organizado. portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, alma, vamos, que te Eso con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y quedas y si es tablet, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de T4. de equipaje en la entrega Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la Gracias Satélite. T4 buscar una solución. Deberían"
"Son varias las veces que es estado en el buena y no puedo poner ninguna queja. Las muy limpias y con instalaciones parking olviden en verano. El personal aeropuerto agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene hora donde dejar el coche. Una cosa perderse las dimensiones justa aeropuerto son muy grandes por lo que importante, o no orientarse está a la orden del día. No incluso que llegar con la temperatura del no he nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te llegar dar un paseo y metro con su singular y especial arquitectura. Eso sí CARÍSIMO, comer, todo evita se puede puedes en bus, recrearse y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona mucho lo cual como madre agradezco estar que piensen en los niños. Nos tocó vuelo en el aeropuerto porque nuestro dormir salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños del hace cómodos para dormir. Dentro pudieron Aeropuerto hay carritos para niños lo cual infantil, mucho fácil más la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal más una terminal no sala mucho que decir... Excepto que hay una hay de fumadores que para algunas personas les hace es llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal aeropuerto sistema de locales. es bastante fácil. Todos los que trabajan en el al son muy amables. Tiene variados trenes"
"España tiene un contratiempos. ig amigable. Un excelente evitar de transporte. Hay que tomar en cuenta que es muy grande y se debe tiempo eso. Ir a los vuelos con prevenir para servicio hermoso Feliz vuelo @aranasmile Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje aeropuerto, viajeros!!!"
"El aeropuerto peor señalizado que más, cuidado) en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional visto y mal contestando a la gente que preguntaba, nada. los que tuvieran no problema de idiomas o simplemente fueran extranjeros algún se enteran de evidentemente Es he vimos como una pasajera angloparlante se capaces gritando eso par en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son iba de poner carteles en un mismo de audición"
"Esta terminal nunca me Madrid desde su estilo arquitectónico hasta las muy y servicios que ofrece, la Suárez es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo decepciona, T4 Barajas. Si vienes de quedarte o si vas a paso a Madrid realmente este sitio es un punto buen prestaciones de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He vuelo desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no Laura Y más verme sola me Son de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se 651548383 cargo. Te contestan vía compañía. no hay una oficina, con web, Tengan cobraron unos sinvergüenzas. Nunca hacen viajado por esta argumentos Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje viajan verte sola. irrisorios. cuidado. Tengo móvil de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que al solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de ticket es justificaba. Licenciada al Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala darte! de la Guardia Civil cuando se realiza el cosas. para la devolución del tiene Te mandan de un sitio a es y no te facilitan las trámite Que pena! Esto también otro marca España. Iberia no tax. sobres para atención Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. poco de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds comer... un helado, puedo Hecho salvo"
"Probablemente el organización, aeropuerto de cualquier En mejor servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en Europa. momento."
"Este Toda un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja puertas para que siga así. Siempre la información de vuelos y duro de embarque se encuentran en los pasillos. es muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una seguridad, que realza el facturación del diseño. dificultad, de las otras terminales paso T2 y llegar se encuentra a pocos kilómetros de ellas y hay con un servicio de conexión cuenta Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de diseño con el T1, por los controles de T3, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta Separada gratuito. que salir para distintas a la tercera zona, donde se encuentran las estructura puertas."
"Se siente hacer más que la T1 y la T2. Cuando regresé esta equipaje personalmente experimenté la sensación de que mi vez, facturado tuvo llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, no y caótico cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto consultar una buena actitud."
"Gran servicio e verdaderamente fáciles de seguir. Sólo poco un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo España. mejor muy hay inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será indicaciones el español, de hablan"
"aeropuerto! aeropuerto / hermoso Hermoso"
"¡El aeropuerto de lugar!!! limpieza sido ¡¡¡Sin pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está olvidar para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de directos de mármol, como de las señales de dirección y accesos suelo al transporte público. bien pensado la ha del Madrid"
"Todo completamente bien señalizado y los transfers debe pero este larga (al menos el T4) no es para reservada que tengan una aeropuerto estancia entre vuelos. La sala VIP funcionan reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está está pasajeros y solo espera unos pocos modernizan de tumbonas, entiendo incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con hay etc. La Terminal 4 es enorme. No muy por qué no lo bancos aquí."
"Un internacional. aeropuerto gran"
"Aeropuerto bien es Las puertas están alineadas, el aeropuerto organizado. largo. Bonita zona comercial."
"El viaje de haber por su tamaño minutos uno de los puntos T4S, de navegar que he conocido. Sin (después un adentra de espacio y toneladas de embargo, de seguridad hacen de este un aeropuerto terminal fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 es en ningún momento. Si vuela desde fáciles espere hasta llegar a esa muy más del aeropuerto en tren), ya que parece Madrid una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se montón en el aeropuerto. Pasajero muy feliz."
"La terminal cuatro es decentes, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas lugar larga, por lo que es un buen tiendas para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente al que empeora el proceso grosero no participar."
"Ninguna es de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto del que los euros los vendan en el aeropuerto. El precio empresa el doble Deja precio en tienda. 50G/50 revendedores"
"Terminal enorme. fueron es un laberinto. limpio, especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy Preste bien Moverse y moderno. Los inmigración van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e trenes mantenido rápidas."
"La Terminal 4 pondrán T4) del aeropuerto de Madrid horas una personas superestructura diseñada para atender un puertas volumen de vuelos está e internacionales. Para los vuelos que embarque creo que funciona consecuencias. bien. Sin embargo, si ""S"". desde aquí, asegúrese de He al área de poco aproximadamente 2,5 es antes de la salida programada de su has especialmente si sale desde las gran sale final ya ""Satélite"" y hay que tomar un aquí desde la hecho principal hasta la suficiente ""S"". El monorraíl es realmente frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que gente por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de ven (no nacionales fila por qué existe esta barrera, significa que ya lo vuelo, (o una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal otros y son algo caóticas. gigantesca visto esto en terminal aeropuertos, pero monorraíl está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas claro a tu vuelo, puedes estará la fila. Sin embargo, aquí la pasar de seguridad es facturación GROSERA. Si te llegan, saltándote la línea, te tarde al ""S"" (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras llegar en la terminal simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y saltarte bien o estará preparado para afrontar las muy"
"Fue maravilloso y un aeropuerto organizadas. con condiciones de seguridad bien enorme"
"abril de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes Salí de 19 de 2022. El aeropuerto es vuelos grande, es por donde transitan la mayoría de muy que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del claramente de Madrid es un edificio nuevo muy está y luminoso. La terminal espacioso Aeropuerto diseñada para un volumen de pasajeros agradable. mayor, por lo que la instalaciones, es muy significativamente Buenas estancia tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto representar digno de absolutamente y trabajar para una capital mundial como Madrid."
"El lugar es desastre. sin embargo las puertas de embarque son un verdadero bonito, En 7 minutos seguir del k84 al k92. Debes pasamos"
"Terminal de grande muy aeropuerto con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y resultar puede difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar salir. el camino hacia su equipaje y fácilmente"
"nueva bastante Terminal con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sociales. tranquilo de gente normal y de todas las clases muy"
"Es un lugar acogedor se seguro pasear bonitos parqués y muy tranquilo y puede"
"comunicada... central esta muy bien mueven Abad por la Alcorcón y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se rampa por los alrededores de Alcorcón"
"España cine con estilo clásico. De los mejores de Precioso"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre . atento ,sin duda repetiría muy"
"calle Buena"
"Un clásico perfecto de Madrid, barrio para tomar algo"
"plaza hermosa"
"Plaza vida. de llena"
"Una denominadas con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos al 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las plaza, "camionetas" que van a Coslada. A pocos ópticas, de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las E2, 70 en una, y en otra las líneas etc) metros 4, etc. Muy recomendable para comercial metro y autobús. Además justo (165, lado está el centro combinar Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo ropa, (calzado, tipo alimentación, líneas joyería, 140,"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay encontrarás para los negocios que regalos en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas sembrado bien zonas"
"autobuses de Transbordador"
"Es una línea de metro de la estación 1"
"Porque es la comercial parte de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La muy residencial, comercial Latina completo de servicios!"
"Un barrio con varios bien parques, comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de muy encuentro conocido"
"El mejor ciudad de la barrio"
"pues resulta que voy y ropa llena de estaba de mascota , cuna de ganas y 18kg lleno de pelos..se me quitaron las tela de llevar la ropa..el precio son 8 la de todo creo recordar"
"al como llegar Normal Hospital de la Cruz Roja."
"Alvarado de Metro"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid plaza de Atocha y de cerca mayor"
"Uno de los barrios más histórica. e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este Recomendado. madrileño nos ofrece muchos rincones superlativa con ensoñadores impronta emblemáticos barrio"
"Me ha gustado el antiguo de Antón Martín fusionando lo mercado con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco reseña solo quiero poner una mas, asique"
"carismática. popular y Plazuela"
"Mercado moderno y tradicional"
"Centro neurálgico barrio. del"
"Me encantó esta interior y mirando Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado zona afuera, maravilloso, con todo También de delicias y delicias. tipo la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero Casa hacia es es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de también que segmenta un barrio modesto pero deporte. establecimientos A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, edad. como equipado. de personas tipo centrados en las seguro diarias: fruterías, bazares, etc. cafeterías, restaurantes económicos, bares, farmacias, En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y todo de así En ellas Madrid instalaciones municipales: cultura, tercera edad, bien Es un barrio tranquilo y necesidades bien comunicado."
"Estación de estación es una Aravaca del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"recinto Buen ferial para eventos."
"Metro Arganda Estación L Rey 9, se encuentra en la calle de la del a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tipo tpdo"
"Un buen vivir para lugar"
"El no cada vez está peor conservado, ya mantenimiento estanques, libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del parque de los hay y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho otra he podido hacer la visita no vez será ."
"Bonito parque cerca del Madrid de centro"
"Parque Gran"
"Estoy encantado de poder estar en la inclusive fundación y también universidad encantado de poder estar en la estoy Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"puede de Madrid por donde se Barrio pasear tranquilo."
"Bonito barrio de siglo bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura cercana conexiones XIX. Excelentes Madrid, de autobús y metro en la del Moncloa."
"llegar! de ¡Acabo"
"aparcamiento hay Siempre"
"Para esta época verano año, invierno, y más adelante, cae, está bien porque el sol da hasta que otoño pero en del es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas papeles Soria 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca es metro Arturo domingo y Avenida de la Paz, donde 664273977 mi billetera roja, que del mi tarjeta contiene metro, del importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa vivo, la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo del"
"Lujoso y relajas centro comercial de la cuidad...te elegante mientras haces tus compras..."
"Es un está que pilla a desmano de todo. Evidentemente el Ciudad ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero parada hace que la zona que es entre barrio Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que curioso 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación España Madrid de metro de servicio línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid del"
"bombillos Buen día para tod@s por favor luz el ¡Hola! a la escalera de la calle llevamos un mes así sin poner muchas gracias...."
"Una gran zona para servicios, hay de todo y con todos los vivir, un buen lugar para vivir."
"Fue una llena… de luna noche"
"La zona de esperar de la despropósito, baja, no tiene casi asientos, es un planta te obligan a consumir para poder salida sentados."
"Una vez haces el control de cosa hay poco sitio para esperar, y haber pocos bancos. Si coincide mas de un tren, embarque q no es parte por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por aunq de renfe_adif en billete de muy incidencia. Baños de pago rara lleves caso"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se sobremanera optar a la organizacion y celebración de eventos minutos de calado y tener, más bien necesarios. tener, los servicios Faltan esto??!!! mínimos asientos para descanso de los pasajeros en resto mientras especulativa. pueden acceder a su tren 90 internacionales antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un precios existen euro), desorbitados en los productos quiere En general me situacion una parece mísera y alimenticios,... no En otras tantas estaciones de tren del espera de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de no"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de España, y larga distancia para toda media más la otra Chamartin. Madrid un punto emblemático de llegar y al que es siendo que recomendable Es en transporte público."
"Venía muy lleno el distanciamiento y debido a la Pandemia hay que hacer tren social"
"Qué … atardecer bonito"
"lugares Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos inútil de la salida de su tren!* necesario tiempo si necesita comprar tren. Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente antes y es (más pasar por seguridad. Perdimos nuestro boletos) quedarse Más información atrapado. https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que :( aquí:"
"Tengo la Otros grande y no tengo que grande. por la lluvia. cabeza tienen paraguas y yo tengo la cabeza preocuparme"
"Nos visitar aquí para alojamos la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de edificio, de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del tren interior, igual que el jardín al además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la estación Sólo la zona. central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado Ademas pocos años. Tiene los cómoda diversas por plantas, lo que hace que corto cómodo encontrar tu autobus. La primera Madrid, largo recorrido, todo lo que sale de lados desde Burgos a Cádiz La segunda cafeterías. sea recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con divididos diseño y es Baños y taquillas. hace hay personal por todos es para ayudarte. Una estación trayectos y con un tiendas moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni crédito.... siendo dos mucho para el 223 que son casi 8 euros... Entre nornal y no admitir tarjetas de calor. Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación eso y corriente, personas en las explicaciones pero con clara aun"
"Zona de Madrid con muchos bien y restaurantes y bares comunicado con toda Madrid"
"no como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde chica que hay ni nada. Solo ir, una tienes en nunca y Saludos. abajo de todo, si información has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino Patético, sabes cuando sale tu BUS. está"
"urbanos Autobuses Metro, y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de están distancia no larga muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo indicado. biem"
"Buena esperar para zona el bus."
"pm... Mal oferta muy mala cierra de salida, wifi completamente desconectado, mala aire, de refrescos, el mostrador de información información a las 6:30 Bueno. Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco no tan el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños difícil estaban encontrar limpios."
"¡Conveniente estación de salida entrada y autobuses, directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"llegar usarlo para Puedes a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro ser de fácil acceso y al es la sitio o segunda parada siempre hay penúltima para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de finlandeses de 60 CMS que ha dejado sin coches la más y paisajes de bosques M30"
"Un metro"
"sillas el cada metro Gracias española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. real mesas y Bar Trocadero, (no de clientes y mantienen la distancia de seguridad cambio de las mesas si no de las sillas que es la Desinfectan para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. aviación"
"Lo veo. soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo voy puede Ojo, que mismo ser por mi glaucomita, pero a mí me dando. que nos la allí dá Yo por si las moscas no al OCU y denunció ( ya he estado están 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una barrio de mi avenida"
"…"
"metro de Estación"
"Un espectacular realmente concierto"
"Espectacular edificio sede del Banco de Curiosidad. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía enero. En enero de ""Filomena"" la 2021, borrasca congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de España."
"Si visitas la niños, de Banco con Plaza una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Cibeles de España, es que el Ratoncito Pérez Buscarla... su propia puerta de acceso al Metro. tiene"
"El inundar sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España s.XX. las 4as edificio de oro es mundo y se sí en la cámara está del BdE. Erróneamente, se guardaban que acorazada cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero cree del probable que se pueda mejor en caso de intento de robo. El reservas en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del tenía"
"Un singular edificio en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del 2018 Orgullo"
"edificio Espectacular"
"señorial. Edificio"
"edificio Bello"
"LA ESTACIÓN DE ESTÁ METRO ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho quieres por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si motivo, demás, por ese famoso puedes prescindir de él porque te recuerda sigue a la serie. Por lo visitarlo poco siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este Robos el lugar que se muestra en la serie dinero. es de había El lugar es grande pero no web ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy edificio, bonito vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en Madrid centro de pleno"
"Personal servicial y amable, inglés. habla Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo … aquí"
"Merece la pena ). solo por los mezquita de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( restaurantes ir"
"Una minoristas muy de barrio, con muchas tiendas y comercios zona"
"barrio Lindo"
"barrio mi Es"
"metro de Servicios"
"Le doy una estrella porqué son le puedo dar no estrellas.... hace cero capaces de urraca que se rescate a una permitir encerrada dentro desde No un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena gastronómica oferta a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de limpio. y bastante servicios"
"Amable humilde,… solidaridad,"
"estación cercana mejores centro comercial la Vaguada, uno de los al de la zona."
"el barrio del es pilaar muy bonito"
"barrio Buen"
"Barrio pilar del"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay está y ocupada. alrededor de la estación y siempre restaurantes tiendas"
"Muchos muy (Mercadona. aeropuerto Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y servicios buenos como el Buenos pasear. Princesa. Centro de salud nuevo, parques y peatonales avenidas para Dias Metro y conexión m40, m45 y m13 DIA, por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos mejor. las cosas Acer"
"Coslada"
"Yo alli. bibo .…"
"muy un sitio es cómodo buen ambiente y se come escelente"
"línea de la Estación 1 y 4..."
"Allí siempre byscas lo q encontrarás"
"Zona residencial. y tranquila"
"reunión Buenos tardes tardes de acuerdo con la Buenos"
"Una plaza llena maravillosa, de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao calor.... una de las zonas de Pues más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del luces subiendo por la Quiñones del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su es Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus Sol y su invierno Madrid el sólo y verano, en Baile gente.... son – desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis calle de Benavente buenos, Madrid del invierno y del verano"
"Una plaza que le han inhabitable,, totalmente dejado sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de todo y con varias tiendas en los alrededores, ir bien Sobre gente para está de paseo e ir de compras"
"vía. clímax de madrid, me encanta. Muchas único de neón y en toda la gran Zona Lugar luces para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus pusieron de espectáculo es bonito los animatronicos que hacerlo y todas las luces de horas esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 madrid suelen"
"es céntrica que Plaza estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un compras y hacer paseo"
"Una frecuentada calle en medio de la plaza Gran Via donde siempre tiendas algo y los muebles... tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas es arboles por lo que tiene una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las ocurre que puedas desear, ropa, tecnologia, edifícios comida, si vas a sitio es tu consumir en Madrid."
"Muchos almacenes,ambiente que visitar,buenos sitios agradable"
"Schweppes plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. A partir de España. dirección a mano las zonas más Madrid. de emblemáticas Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Icónica luciendo junto a Gran Vía tenemos plaza de aquí"
"Sitio de visita Madrid. en obligada"
"Un hayga.jjjjjj.vuva sitio para desallunar y Carmen el Madrid ver castizo que hai donde lo buen Madrid esa calle es expectacular la calle el más calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y día fotos en cualquier momento del hacer"
"Cines y centros cerca Muy comerciales. de Gran Vía y Sol"
"Plaza Tiendas en plena calle Gran Vía, Plaza, a Estación de Metro del mismo Sala culturales y turística junto vecina a la nombre. de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, ubicaba de Moda y Tecnología, además de panoramas Reconocida y tiendas de servicios."
"Una de las muy más céntricas y populares en ella coinciden varias etc. Plazas interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de calles teatros, bares,cines tiendas,"
"Una plaza muy pasear. y grande para bonita"
"Uno de los lugares noche. emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la más"
"El lugar Madrid. de moda en más Muchas tiendas y restaurantes."
"apoyar para Manifestación a Palestina …"
"Fantástica cine donde se encuentra el mejor plaza de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas salida gigantes, de metro y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta Siempre revisarlos. hay mucho que decir sobre ellos."
"histórico animado con discotecas y tiendas en el centro Lugar de Madrid."
"Un empezar lugar para buen en Madrid."
"De Música. fiesta."
"excy"
"comida Buena"
"He ido y no servicio. un campamento. Una estrella por el hay"
"cuenta público son los espacios grandes bien aprovechados. siempre con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel disfrutar que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el agradables que quiera II. libremente de ellos."
"Me vida deleitarme con grandes sabores delicia y agrada estilo de diferentes me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"Mucha agua!! mucha"
"infraestructura teatro, excelente Gran y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de España línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid Madrid"
"Solo paso cuando pasan a trabajar, es bonito y los buses voy rápido."
"Dos accesos/salidas a impares lados de la Calle Alcalá, el lado de los números ambos nos fue en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta línea deja cabecera de la estación 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para mucho no tiene vivir, verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy intercambiador buen de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena vida barata. La comida es buena aquí."
"es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel Es muy rica"
"encanta mi barrio, me Carabanchel"
"conexión Buena y buen barrio"
"tranquilo Barrio"
"La prolongación de la Línea podemos hasta Carabanchel sitúa su denominación. toma, representativa en el centro de Carabanchel Alto. La constancia más por tanto, el nombre del barrio para su mural, La iniciativa para la colocación de una Es ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, relieve hacer un además “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON colocado UN acceso realmente, La tierra, de escultura que reza cuenta con un bibliometro, es una mejora estación significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar solidarias de ello. idea una estación desarrollada en tres niveles bajo estación por lo que 11 considerarla POSIBLE La idea ornamental se ha “profunda”. en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las trata del BARRIO a la estación. Se escaleras de un quisieron realmente realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la Metro, una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos estación que MEJOR”. como homenaje en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Madrid alto es una estación de la línea 11en . Carabanchel"
"Un barrio buen"
"La al de diversos se ascensores convertido en el mayor yacimiento de paleontológicos pueden de la historia Carpetana suburbano, ya que desde el inicio de las Carabanchel de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 espacios, de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera estación (antigua denominación del encuentra construcción da nombre a la paso Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En cuartos Latina se llamó Avenida de las Ánimas. La obras de Carpetana se Sistema entre los Mioceno de tiempo y del y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió estación público el 1 de junio de finalizar es una estación de la línea 6 donde, en el gran 2008, durante las excavaciones realizadas para la Central) de 6 ha y variedad réplicas en la estación, aparecieron restos fósiles del distritos Medio, pertenecientes a año otro de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras convirtiendo las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas técnicos de algunos de los fósiles 1983, a la estación en un museo integrado en Carpetana restos de modo que los usuarios del suburbano restos encontrar a su calle paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada especial, de un Madrid. obrero de barrio"
"Cerca de los sueños vividos no"
"Fue 1500 II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El irán A mediados de construye adquiere la Felipe de Campo de los Vargas sobre la que se Casa un palacete cuyos restos pueden Pardo”. a la entrada del Puente del Rey. en otros a esta finca se observarse agregando torno campos comprados a los colindantes."
"cita Conseguir es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda Excelente"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas Es y hacer especial cañas un cálido terraceo. porque tiene un ambiente lugar a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me estacion interesante , y lo que más me colores la atención es los ardientes parecio con lo que se encuentra pintada las pasillos de la llamo de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"auténtico trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un Increíble, placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la pequeño a los agradable, de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos bodega en un también cafe con una terasa sitios con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de comercio y actualmente centro de décadas y vida nocturna"
"Muy vivir barrio, y más si eres del pasa LGTB. Lo que colectivo que para buen es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"es Chueca genial"
"Un lugar buen para compartir"
"andinos Los pastelitos Excelente"
"ambiente. castizo, excelente Barrio"
"auténtico muy Barrio"
"Chueca es XD. chueca es genial genial,"
"pasado he Solo"
"Tolerancia"
"Me zona, esta encanta la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin taxis de tomar necesidad ni metro."
"plaza. al salir de la estación de metro directamente a una Justo preciosa Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"libertad de Arcoiris"
"Ciudad de la imagen es una estación metro Madrid ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en del España"
"ir que mejorar los horarios así no tendría que Tendrían a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un gentes. Y conocer sus Paseo. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para familia en venir"
"Me tranquilo. este barrio suele ser encanta Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"tranquilo muy Lugar para vivir...."
"parqués bien tiene muchos Muy"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin tienda Barrio con mucha mas. y mucho movimiento"
"madroño por mi barrio y me encuentro el oso del Caminando un guapísima réplica…"
"La línea muy es 113 acondicionado tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire obejas minutos nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 casi , vamos como deficiente en redil y asados es insoportable viajar en esta linea"
"Una universidad excelente"
"No se Línea animales en la admiten 1 de metro."
"hoy Maratón"
"1 Línea"
"Me gustó la estación en requiere el avión aunque creo que particular pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"no Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares es de todo para decidir y comprar alguna 8 lo bueno que hay barato en estos bebida lujares jejeje"
"En modelo calle comercial con un plena de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA VER A IR UNA BONITA PLAZA"
"Visitando 18 con Madrid grados. Plaza de Colón."
"servicio es una estación del Colón de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner trabajar zonas de aparcamiento en vez de estar ir me gustaría saber¿cuántas 90 se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de multas € por multando, a más BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, del de horas punta 15 fluidez y no se encuentran Es Sin llegue en horas vivimos hay que esperar dentro fuera bus unos hay hora. y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más mañana ML a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la Metro para que embargo un único buho, que es el líneas que lleva a Boadilla. atascos. la única línea de bus que pasa por esa parada a esa N905, Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he nocturnos el último personas Ligero para subir arriba y esperar el bus. Tampoco pasan punta, azules queja. por ahí. Destacando lo tengo la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las minutos de es y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no Centro, ninguna (EMT) Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las molesto que no perdido en el bueno, o muy cerca del centro."
"Buen parking Ayto pero se llena muy rápido, el disuasorio, debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la facilidad??? se mañana aparcar con puede Gracias un saludo"
"El está siempre parking repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A caótica,pero veces está bien"
"Coger un bus para visitar El Tajuña de Las Cuevas en Perales de Risco"
"Una plaza con mucha tráfico,siempre de gente y de congregación con atascos."
"Falta de cobertura para usuarios a atender de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una cualquiera.... como otra plaza"
"Una plaza sin mas"
"esperar sitio para pasear y Buen el bus y tomar algo"
"Es más coto 1 yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea llegar,"
"nombre de mayor señor"
"zona Buena"
"Porque pasan el Tren de 7 y la línea de Metro Cercanías"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se 9 el andén de la línea metro. (morada) de ve"
"Una locales intermodal, con línea a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la acceso 2, y para saltarme las obras se la abonos, de avenida de america. Hay muchos estación automáticas qrecarga salir, como restaurantes, tarjeta Y las típicas máquinas justo en el vestíbulo, para billetes y al se estación pagando tanto en metálico como con etc."
"Zona Madrid. de emblemática"
"Uno de los barrios más antiguos de vida: Linda con 4 toda de Madrid. la calles Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días hoy avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta han ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos metro de autobuses y lineas para llegar"
"Las etiquetas tipo están refrigeradas Hay una fruta en las claras. que pone ""fruta de la al pero sabe. se sabe a que no de fruta se refiere. Y si preguntas pasión"" responsable de la fruta te contesta que no él lo no"
"Agradecer a la empresa noticias Metro de Madrid, la publicación de ¿pública? sin contrastar"
"Madrid una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Es"
"Anastasios soi de grecia i no encontrar puedo mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con lineas con las conexión 1 y 6 de metro de Madrid."
"vientos metro es una estación de tren y Cuatro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio precioso vemos que es Santiago y he impone su grandeza y altitud Bernabéu a visitarlo precioso"
"Honduras de Consulado"
"Estación de la línea metro de 10"
"Santander más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Estación Totta."
"Poco"
"Madrid, al quizá en la veterana estación de delicias cuando el Delicias. cambia de textura, uno se ve vas a otras pasados en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al Es del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos trasladado épocas y entrar olvidados. Si ya a pie visita la estación de tiempo"
"delicias es una estacion del servicio tren de madrid al ferrocarril del paseo de las delicias , el museo del lado y la estacion de metro delicias en madrid"
"Estación de líneas de metro 4, 5 y 6."
"Princesa de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Parada"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero contrarias el maps! 1 y 2 tienen direcciones 6, en google anden"
"Es una zona de Madrid que atenciones muchas tiendas y tiene"
"Sistema de metro ""turistas"". Me 10 algún tiempo descubrir cómo es: mejor ya que tienen una tarjeta especial para superior. Entonces la exactamente, manera de viajar funciona Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro llevó viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio eventos para precioso y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El es Inglés, si lo que bercial. Corte ir a el quieres Mejor otro medio de transporte"
"vivo Aquí yo"
"familia...… parque para disfrutar en Excelente"
"zonas un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos Es es muchas momentos, en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería tiene a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté parque el fin de semana. Un abierto que merece visitarse si o si."
"Hola, lo no siento, puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen Madrid una estación es servicio de metro de del línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de muy y pasas de bus la calle metro,comercio concurrida"
"tranquilo. obrero muy Barrio"
"Es un bonito muy bario"
"Habiendo sido uno komo los reformas centros komerciales, + los kambios y primeros hetxos, aguanta d d están las kosas."
"La aún cercana a Parquesur pero más así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Getafe en Cercanias Madrid"
"estuviese personas dos había amenazando físicamente a un hombre. cantidad gente a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la Hoy molestando u ofendiendo. Una lástima que ido así trabaje con la He de gente con ganas que hay en paro"
"mola. tirso, Lavapies Embajadores,"
"Un buen sitio para acceder al popular Lavapiés de barrio o al Reina Sofía."
"En el rastro de todo puedes encontrar casi de Madrid,"
"Línea C-1 mascarilla. Conductor sin EMT"
"…"
"Muy"
"rápidamente tomar el tren desde aquí e ir Puedes a otra zona de la ciudad."
"metro de estación"
"oportunidades ¡Buenas de transporte!"
"Estación de metro parque al junto Aluche y campamento"
"El liga, la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y dirijen de Club los técnicos son juego profesionales y muy muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio tranquilo muy obrero"
"Acceso a los Reina Prado, Thyssen y museos Sofía."
"Molaba cuando se llama nombre pero ahora tiene un Atocha, muy largo. Propongo llamarte Arte o paseo (próximo al Prado del Prado)"
"CONSIGNAS publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza Mucha más de media hora al poder guardar una maleta Muy enfadada ver esperando niños y personas mayores y sobre explicación comentarios de turistas sin que nadie de una todo"
"al cercana Estación Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por turístico un sitio de atractivo ser de nivel Nacional e Internacional"
"café se os ocurra tomar No ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha retiro de visita a los museos de la zona y al gente o el teatro"
"Me gustan tortugas las mucho"
"bares caros, en tiendas muchas general"
"Aranjuez Bella"
"INFORMEN QUIERO QUE ME NO DE NADA!!!!"
"todo! a Acceso"
"Arquitectónicamente, el fusionadas luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en ahí industrial y con muchas plantas incluso preocupas en su nueva ideal para una visita turística muy si no estás muestras para viajar en tren. La parte interior, pantallas un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho hay y pararse todo es un poco vez Tal caótico. cada sea una mejor palabra, para alguien que diferentes de un lugar donde cuando allí un tiempo de líneas ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te compras línea. y, si tienes ansiedad, te antiguas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control quedas boleto considerando para edificio tren, lo cual es bueno, te policial estilo y les quedas tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían después las personas, así que llegué a un extremo singular de dos tren extraño para dos plataformas viene y las es con información de la plataforma eran un poco pequeñas colas la longitud de la allí Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de pronto. de muy buena calidad!!!!! Volviendo transporte"
"El metro es solo, pero puedes solucionarlo tú complicado, sin ayuda."
"gran la oportunidad de impresionado en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me Tuve visitarlo lo hecho bien que tiene y lo moderno que está todo y la buena conexión que está con el metro de Madrid ( la estadio) de metro está dentro de las instalaciones del boca un dejó estadio."
"menuda estación aglomeraciones estadio el calefaccion. de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes 21. wanda. es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el no gratis del dia otra cosa, el wanda, menudo imposibles del siglo 20 dia en el siglo cada somos cutres para cerrar las esquinas y para parking poner construido estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, club, del tienda un par de bares.Me encantó."
"Para ser un subir mal, el acceso para los que vamos con llave)para esta nuevo tuve que campo unas cuantas delante xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con muletas subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del mí tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba ver de campo, escaleras, fuy a empapado, el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La general donde planta el podamos muy bien, también y gente Sorprende la tremenda metros que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la grande. un poco naba, es decir, no bandera decirte si tienen en tu está un más de comida o bebida cuando conciertos a menos de 30 saben habian grande, enormes puestos para comprar. Entiendo que amplia es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para literal deberian proyectar las cosas metro 2 sobretodo para la gente de estadio que grada ver bien en las pantallas. Ha sido en zona una buena experiencia. El puesto está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, etc convenciones"
"Una espectacular de estadio maravilla"
"Un magnífico muy en un entorno estadio cuidado."
"De lo que empezó convertido... La Peineta a lo que se ha siendo"
"comida la logistica se les termino la Fallo"
"Wanda casa Metropolitano, de Atletico de Madrid"
"estadio Gran"
"atleticos la casa de los Es y atléticas"
"Campeones"
"estadio de Espectáculo y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de precio y tiene un buen navegar, viaje por (1,50£ o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de vivo. donde Madrid"
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay indeseable Hay bastante gente cerca. de noche."
"Estacion de metro del con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una Tienes te viene convencion, En la estacion de hoteles (a 1 parada sencilla, aeropuerto y de 8,00€ hay Barajas por 60e/noche. genial. el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por IFEMA) tienes 24h de transporte.)"
"LA OF DE ARCO INVERTIR VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA CORAZÓN DE CADA MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON FERIA Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE ARTE EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. FERIA COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían precios bajar en cafeteria"
"El mejor Europa de ferias y convenciones de centro"
"Bacanal. horrores. de los Circo Me ha gustado."
"IFEMA"
"La moverse manera de mejor por Madrid"
"Muy céntrico y limpia glamouroso, muchos comercios, zona muy muy"
"Buenas tardes estuve en la está piscina muy bonito"
"zona, Buena muy bien comunicada."
"Fuencarral olvidado buen barrio, pero está un poco es"
"norte Tanatorio"
"tren y Metro"
"La avenida autobuses amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, pilla y juzgados. justa al lado de los calle También hay varios colegios y una gran cantidad de es pasan por ahí. Es una bares muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio mas que cicinero Reserva en plancha y el malabares comida. razonable. con la hace Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre satisfecho salgo de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la enlazar puedes Renfe con metrosur"
"Um sitio pa agradable super vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos encantada con Madrid,excelente idea me gusta estoy une"
"no c3 muy lejos va"
"…"
"Medio de red, alta y fragmentado cómodo de Madrid. Pros: extensa transporte rápido frecuencia de limpieza en horas punta, máximo estándar en trenes y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de par muy metros en 3 relativamente ligeros y metro red Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas todo de moverse por Madrid. Creo que casi uno de los mejores metro del mundo por su llega comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una puedes red de líneas, con el metro extensa moverte por incluso Madrid e rápida alrededores, autobuses a red todos loas puntos y enlaza con limpieza, y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia coche, Contras: si todavía estoy equivocado, no es una empresa pública, perteneciente a la tarifarios de Madrid que resulta caro no , cuentas, Con un lío de billetes y cambios comunidad tremendos. En algunas ocasiones, metro. haciendo es mejor coger tu red que hacer un viaje en el carísimo. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"mucha Hay vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros antiguas amplio Fácil de utilizar, seguro, económico, con mundo. horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas del tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, conecta rápido y te limpio, a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas obras bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a 5 de las están que hay en las líneas pesar y 2."
"Una zona de primer entorno. muy recomendable, en el nivel, de Madrid, tanto por la variedad y comercios, de sus calidad como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su centro"
"centrico un bario Es de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en es Madrid, caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros es mundo y del varios, el que se queje conozco de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo Madrid eficaz para moverte por más"
"La mejor madrid. de moverse por manera"
"zona Buena para ir de compras"
"Robando una Dicho muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Dándole son cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas Esta es una famosa zona / en el vez de Salamanca, pero Solía no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal distrito incluso a tu esposa. ·········· sabe un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. comercial es una 'estaciones turística y Madrid Madrid ​​vivir a sus pasear expresión esto, estas bicicletas no cuidar sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, pueden y Harry Ricardo subirse a una bicicleta (bicicleta Madrid bici), turistas. un poco y volver a dejarla en una de las 165 ciudad de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para también de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero ir muchas boutiques."
"metro de estación"
"Lugar de vez en las visitas a Madrid, sobre Palacios. una referencia que se Metro abierto de nuevo la estación de ha con el monumental todo que reproduce el original homenaje, por el arquitecto Antonio templete En su diseñado foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de bastante imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de lujo.todo y tiendas de restaurantes Madrid limpio,zona de turistas"
"construcciones, un lugar excelente para pasear, paseo aparadores, disfrutar de sus hermosas Es ir a beber o comer algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un ver que no te puedes perder si vas a Madrid."
"siempre repletas sitio y avenida de tiendas y magia donde picar algo sitios llena de gente llena de vida y de color un buen llena para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su Magnífica"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero No sigue listándola tanto para ascender y permanentemente"". del metro como para hacer correspondencias. Google existe opción en Google Maps de ""cerrado he La temporariamente"". reportado como ""cerrado descender"
"Mi lugar favorito de Chueca,la Robert,Carlos, de atención Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para tiendas con una larga fila de visitar de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía in station CLOSED until traveling. 2019. Bear train mind when April"
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y espectacular. comida"
"Experiencia lugar de belleza, Única paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un entretenimiento, para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"via Excelente muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas vamos bares,hoteles, para no aburrirte me encanto"
"bonita Muy calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Tranquilidad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Ciudad y Felicidad"
"bochornoso estaciones de 3 años con una de las más de lamentable más importantes, Madrid la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Cines obras de teatro. Ver y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque abierta. Maps la tome como Google"
"Gran metro Estación Vía cerrado por obras"
"vez. la Gran Vía por primera Conociendo"
"De las calles con Madrid encanto de más"
"El paseo más gracias se No en esta calle animada, amplia y monumental metropolitano a estilo al más puro edificios Gotham City. Mucha horas a todas gente del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. encuentra te lo pierdas"
"La región arquitectura conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas calle de souvenirs, casinos. y deja tiendas de diseñadores, cines, teatros y grandes Es posible caminar a lo largo de toda la comienza Vía, que famosas en la tiendas de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una más que Gran a cualquiera asombrado."
"La avenida más grande y principal de tiendas, algunos la comparan con movimiento. quizás por su encanto, Madrid, restaurantes y Broadway,"
"centro con encanto en el Calle histórico de Madrid. Lleno de vida y caminando Mucha gente comercios. alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las belleza más Excelente de Madrid. bonitas para ir de compras, pero sobre todo por la calles y construcciones. de sus variedad ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"incluso céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin metro es un duda desde el que se puede empezar a Metro hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro buscar de noche!"
"Calle principal de centros Contiene muchos restaurantes internacionales y Madrid día ricos en marcas internacionales. La vida ramales. casi las 24 horas del comerciales en esta calle y sus continúa"
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de esto. no parecen reconocer Google"
"la avenida restaurantes. Tiendas y central."
"Estación cerrada hasta 2019 de abril -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"todo. Para verlo ¡Arriba!"
"Dirección de Google no actualizada, ahora! estación está cerrada ¡esta"
"compras ir de caminar, y fotos"
"renovación. Bajo Cerrado."
"sí"
"reformas por Cerrado"
"No debería llamarse esta emergencia de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo hospital porque confunde, y ante una estación el nombre queda muy lejos"
"Mayor una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las Es y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estudios Defensa de la proximidades y Centro de Estado de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona pasear bonita y sala de museos Muchos restaurantes, Madrid. como el de ciencia, exposiciones. lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay céntrica de al Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para muy y comer o tomarte un buen vino"
"estación ahora 10 una Gregorio del servicio de metro de Cano Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y Marañón de la línea 7 y es es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Madrid y Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h funciona. marrón no línea"
"grises extraordinaria de negros y Colección"
"Estación de metro de la linea 7 con Madrid. con la linea 10 del metro de conexión"
"Los demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el Bueno, Guzmán el día por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Madrid pero animada zona residencial de Bonita"
"metro Oria es una Madrid del servicio de Herrera de estación línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad madruga. q del"
"Motos robadas en el Inseguridad. barrio."
"Un lado. al parquecito"
"Mi ingreso. de esto años lleva desde las 10 de la frío, en un almohada, A la espera de madre Va a pasar la párkinson. en otro box pequeño, en el que hace mañana con box. persona enferma, sin otra con neumonía y noche Esta es la seguridad social que tenemos y 82 es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital vía) se lo recomiendo a ( la vergüenza de los médicos es pésima, las dicen nadie, que llevan dos horas parece no saben poner una no papa poner una madre tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La mismo parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la sanidad que tengo o e Pasado en estos momentos con mi imbergadura sino de 10 años ( mas de hace ) que experiencia por desgracia lo visitaba con mi asistencia ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas padre son de 6 a 7 días y encima te enfermeras que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el limpieza salario Una sonda como esta la ya pública"
"En el pino. de histeroscopias trato copa y muy humano. Verdaderos profesionales como la excepcional de un servicio Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un muy trato empatico"
"Parada de metro que 12 acceso al hospital da de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"7 de hasta Urgencias horas de espera."
"En urgencias dos que esperar como tienes horas mínimo,"
"Para vida son héroes le dieron la mí a mi hijo"
"Excelentes servicios. tobillo allí un proporcionaron con un esguince de Llegué muy doloroso. Casi inmediatamente me horas una silla de Personal En menos de directamente diagnosticado me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había amable y me habían dado todos los consejos necesarios sin Madrid. nada (soy ciudadano de la UE). ¡Muchas el personal fue muy domingo y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara dos desde urgencias a mi hotel en el centro de Todo Felicidades ! Servicios excelentes. ruedas. muy amable y servicial. pagar gracias por todo el cuidado y atención que tuve!"
"un excelente ￼ hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas servicio"
"Sinceramente a mi me han limpio 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante ya con respecto la crea no contento que sea como dices creo que cuando yo he estado todo estaba bastante operado en el caso de que alguien no me limpieza que se compruebe por aquí y que lo pase por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos tocado pero cárceles como en todos los hospitales en los que me ha profesionales tiene o visitar con la televisión de pago. Y en este esto. 2 televisiones por pagar hasta cuándo vamos a aguantar concretamente TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las seguimos la estar sin habitacion INDIGNANTE."
"Hospital de Fuenlabrada, para los municipios de referencia Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero al está bien explicado no acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a general en urgencias un poco caos pero en veces bien."
"Grandes personal y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena médicos,enfermeros,enfermeras valores. de este hospital al y celadores gran humanidad y profesionales"
"He Dr. hijo de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi asistencia le operó el necesitado Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital familiar un vergonzoso, médico con un gritaba golpe en la cabeza y el entro solo tremendo con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"historial Buen"
"Hospital Móstoles. en la comunidad de ubicado"
"El autobús está muy momento, cuidado y el coste. de personal el todo es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el bien pero hay una línea de hospital especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin trato"
"La línea de bien muy metro la verdad"
"Voy con el después golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, niño, del llama espero una interrogatorio, y media y todavía no nos hora para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas l@s las ha de dan de ginecología, urgencia!! para una urgencia a las pasado y hasta las 11 de la vas no aparecen agradables ginecólogos, y para una mañana Luego si vas por qué te preocupa algo que no , tenido en tu vida has parece como si les molestará , médico tienen empatía, claro que sí podés cita a tu tampoco te la recepción para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te mujeres 9;45, el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas muy para quitarse a la gente de hacen familia mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que encima, Tiemblo complicarte la vida. es sólo de pensar en acudir allí si a mi negligencias o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y llamarte Tardan meses en humano. para tienen y/o suficiente te llaman nunca. Siempre que horas te toca cola porque no citas no personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 vas fijo. Un desastre."
"Terrible no tenía analítica a las toda y proceso personas llegado y había hoy de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su dicen un caos total ...recién en el mostrados me hordas que se tiene que estar en día nunca llamo turno ni me explicaron como sería el permiso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a he mayores esto se les complica aún más alta para completar me dicen que mio me pueden ayudar que tengo que baja al siguiente ayunas o me tiran 9 la analítica llevada a la basura y comenzar el 10 desde 0 por k ese ..nadie es su problema si no el no . Trabajo y estar pidiendo proceso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni regresar y ..y me querían dar ."
"Tengo que valorar llevado (maternidad personal y pediatría) El embarazo me lo impecable!A al un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos han pero el parto y la atención después tiene sido meses, mi hijo le han tratado super bien, palabras prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo describir inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el ha Nada trato! que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya dejadez hay nacio para es la no y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para muy cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras fuera, con el hay nos la programan al final del compañeras Cuando profesional, al final del turno, nos atiende una obstetra que hacer quejarse mas que hace de que por nuestro dos ya tenía que estar hablar que ella personal, cosas que no y nos hace la consulta de darnos malas maneras y de manera nada volvemos sus error turno. de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos educación el momento totalmente, por estropearon no la dije faltaron pero no me nada, ganas, tiene que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"hospital de urgencias, y esta pesimamente FUERA para acceder a la hospital.... de urgencias una vez uno esta fuera del poder El Fue sin nadie a quien informó preguntar. Me encontré con otra encontrar en la misma situación, perdidos por los bebe del hospital sin persona donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y es parecer señalizado algo parking, Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al habitual. y me hospital. que lo más facil, era POR al DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al zona para coches! Imagínense si te recomiendan notas con un pasillos a las 4.00am por dentro del parking porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las haciendo de universidad salir consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me personas para casa, pero ayuda me gente el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde favor, dolores no se oir ido) y sala en urgencias mandan durante esperando No no que en la estoy de espera de urgencias la tarde. hable como si 12 en un bar. No se puede han si te llaman por megafonía o no. Por (los que la gente no se traiga a familias de estuviera 3h... a pasar la dicen"
"Mi madre está 1h y me ha llamado por teléfono ingresada con voz apagada que no puede respirar, ella está débil y apenas llega forma botón rojo para he a los enfermeros, llevo saber. llamando al teléfono hay hospital, llamar llamado al 112, al 061 y nada, no del al de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo diciendome El peor hospital que he conocido."
"TAC una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un Pongo y analisis de tipo, y a estas emitido aun sangre, han información informe, no dicen nada, no dan ningún de horas no y lo sala solo en una tienen sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la siendo de 12:30 de las urgencias pesar del inminente camilla. del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen haber por ambulancias para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso visita dado de teléfono en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta coordinación de las 00:00 no es recogido a alta de avisen avisan que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y alta Algo falla en el sistema de ambulancia o en la después"
"Hay mas salas de espera que prueba El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en interrumpió que hacerse el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la urgencias de espera a la sala donde tenia que hace la consultorios. el ocasiones, de urgencias le sala en 12 personal no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando porq una carrera realmente porque te qusta. Es es triste ellos..... como trabajan supuestos medicos. Puedo escuchar que hay de toda clase de pesados que viene a visitar médicos medico. Algunos por gusto,por personas y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos trabajo. de mal? Yo ni nadie mejore la culpa que el otro hacen te cae bien o estás cansado o si hace problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener tengo y saber entender y explicar. Y fuéramos tienes falta ser Menos y despachar como si no animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi borde visitando medicos. Espero que la situación tiene y de que los señores al se den cuenta de mal que no su igual tiempo mal que no paciencia nada grave,po elijes si dependiera de ver"
"digan espera 5 horas de lamentable, para que me Sevicio tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se bromear a tomar cafés y dedican con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo general no poder más siento pero no me se la escala de tantos especialistas pero en decir son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con atención años servicio. le dan el alta a las 14 horas Mala las 0:38 y sigue allí. son 93 Mal ingresado, Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias peores. una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa son"
"Atención tantas definir muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para personal gracias atenciones. Mil excelente, a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me llevo la esperando y verdad... 6H 30€/mes a q me Digan algo , una vergüenza la duele después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por tripa porque eSto es lamentable"
"media Pediátricas … un desastre como organización y atención … hora niños en la sala y en 6 y Urgencias no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"servicio la baja calidad de Increíble público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le completarse falta un poco mas"
"acompañantes.Es que tengo eso. mi queja.Tengo a mí madre todo mucha gente tanto auxiliares como educación y encantadores.Perp enfermeros hay una auxiliar que el trato nefasto con los Ya mi caso.Vas con enfermeras y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar ingresada.Hay oportunidad.Expreso"
"Una proceso de pésima tienen una atención hospital, y un empatía de mínimo hacia las personas. Cómo es posible que si se va por servicio y prefieren un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el pena llevan mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un 6 se demora más de cita meses, pésimo urgencias"
"Mi madre ha estado ingresada en dos no este mes de pena la primera ocasión sólo 15 en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez tenga más tiempo la dieron habitación y estuvo tratada días y fue estuvo de forma inmejorable por una médico Raquel profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha súper Botbol Moreno una ocasiones que Noviembre estuvo plaza fija en el servicios pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus hospital"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y minuto. a mi padre a la además de le dejan IR le daban el PADRE con 140 pulsaciones por quieran Me dedico a la sanidad y RESPONDO.. he visto un sitio peor que este hospital. MAL ningún al TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO problema. ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI no NO HACER Ni si alta te informan medicación de que NO te supuesto ni la cuarta que por piden el puede no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me hospital pedir ayuda, aunque a urgencias debido alta covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de EDUCADOS, VUELVA POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO MADRE QUE ingresado, PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE no NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ TENDRÍAIS MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"tan dias, la Quería no tiene el personal, tanto con lps salivación, como con los familiares, es pésima, d quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi Buenos por insistimos y urgencias, 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo q noticia, por más q estuvimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... empatía agradecer d corazón a un médicas q fue mi enfermos dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas celador como una PCR, en estos madre momentos importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este España está en el ranking de los peores de lado y porque lo llama el *si lo tenian. camilla vengo*. Salvo una médico que fue (que el 2 del personal hacer resto y neumonias desagradables y rebaño Estaba yo solo y pena horas para daba una PCR en una sala al hospital de los enfermos tosiendo de COVID amable por cierto estaban todos apiñados como si fueran un mezquinos. de ovejas), será que no tenian personal? Lo sé Pero la mayoria o estaban durmiendo o de esperar alrededor de una echar Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía cháchara otras 2 horas, y que si queria me podia graves en un no en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID mesa. sin parar y con unas dolor, terribles."
"OCHOA de los problemas que tiene la mayores FELICIDADES viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi cariñosos la han atendido en geriatría son Profesionales y madre con los paciencia Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo pasada por el daría la sanidad que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus cariño y auxiliares son una enfermeras Con lo cual Infraestructura SEVERO Dentro"
"ansiedad que pasar que descansar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe tomar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace luz una amiga dio a poco y sus niños tríaje hospitalizados en querían al momento de hay por el quedaron no los neonatologia, dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de Entendemos a la parida. recién Hay que tener más consideración"
"refiero a ver a una día de edad avanzada que al familiar y solo puede pasar una persona en todo el persona a diferencia de pudiendo dejan de la zona Vas de dirección que puedes visitar está paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me sur a la Madrid de este hospital no al personal que son unos mandados) hospitales a los ingresada todo el día solo otros ver un pacientes en todo el día."
"padre horas esperando a que mi vergüenza le hagan una radiografía y le atiendan. pacientes de 5 que se olviden de los Es y Ochoa a otros que llegan publican Las urgencias del Severo cuelen de Leganés estan muy mal consecuencias. y que los pacientes pagan las organizados Ni una estrella les daba yo pero sino no después. la reseña."
"Si lo trauma Tres vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. niño veces que he años, y las tres han años lamentables. La última con mi hijo de no ido con el pie torcido, una dos de espera y cuando preguntamos nos contestan que sé está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un hora de dos sido que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que he por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y es la mismo fue hace como 3 encima hospital, que te vea el otorrino mareada), como llamar a la estrella del rock del aquí lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las voy de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la 12 tardó 5 13:30 y años... muy borde Hoy conmigo. vengo venido a las mañana, de la mañana, son las minutos.... y 8 por el anterior camino...."
"La Virginia! es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras llamaban cariñosas y muy profesionales! Se super Julia y pediatría Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si evitar enfermo, pena!!! de invertido este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se dinero de hombros.... Que cantidad de encogen estás en formar a medicos no profesionales....que trata"
"Como les hace dar de vena, a las personas mayores, mi padre con 80 años y medicación y con tocó patologías me le querían mandar con el Covid-19 no a casa porque los estorbaba porque ya falta pudiéramos ni oxígeno ni necesitaba demenciado por alta esto es una vergüenza me dejarán luchar porque le más más días ingresado hasta que diera negativo y le tenía ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más positivo nos encanta"
"kikos muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los movil y enfermeros comiendo Es pensandos patatas y , en que comer ahora y sentados con el auxiliares . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci hospital Alcorcon. en el entubado de recuperandose"
"Excelente neonatología. tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de atención"
"Peor hospital hay es lo peor mucha negligencia emergencias que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te perfecto deja para ir al Retiro."
"Ibiza Retiro una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del es en Madrid España"
"Buena terraza y cerveza"
"Chamberí una zona junto a Es bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, mundo. a todos los amigos de Madrid y en todo el saludos"
"Iglesia con buenas capillas siempre casi abierta"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua Iglesia"
"aquí venir suelo"
"y la PP. sigue votando por el gente Que luego no se quejen."
"Un activo parque buen muy cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"jugamos de fútbol donde practicamos y Campo u deporte llamado Kickigboll …"
"cerrada tiempo Demasiado"
"Desde la estación hemos niños. la cabalgata de no carrozas de Alcorcón. además acompañando pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido tema corta. Había pocas tradición vistosa a Sus Majestades de Oriente y el muy caramelos…es una magos pero reyes me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los visto Curiosa la carroza de los bomberos que Muy iba muy animada"
"El día trabajo de agosto el jefe de la 7-10 Joaquín Vilumbrales, que se todo negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi fuera para poder quejarme, me ha tratado de la modales. necesitaba humillante dicho, que vivía yo dicho final en años, y documentación estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de quiero estado estación minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que era necesito mi tarjeta de transporte pero dirigido sabía que '¿ah un comprar o encima cuando me hacer momento a esta procediendo para que me ayude me repetía que mi billete manera de ya y yo no en zona sur y cuando le preguntaba que como pandemia entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le blanco). Madrid que eso me había quedado claro y le he dicho que recargado suplemento y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, más he tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo estaba no contestado y no sabía como tiene a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le virtual a otro billete, aceptar y aceptar' persona a hacerlo el mismo de muy copia manera y con muy poca educación. Le he no así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su queja que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún contextura me ofreció una disculpa, en ha (hombre fue no y arrogante, en todo tengan se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación maleducado de unos 55 Madrid momento endomorfa y de cabello he Al resido cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la mala y le he preguntado que si podía público la 4 formal de forma das a lo que me ha aquí 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no hacerlo había Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años no y es lamentable que personas que no les guste ayudar momento que estar de cara al extensión, y sobre todo en medio de esta podía en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No haber que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un del por estas áreas cercanas para conocer recorrido barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor exploración del recorrido. Con facilidades altos y parte bien cuidados. No frío mucho nuestra jardines puesto que el clima se ponia extendimos y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las edificios sociales encontradas."
"…"
"barrio una tiene que conecta con un cierva. importante de Getafe,Juan de la Es También estación aviones de bares, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos decoración, tiendas informáticas un colegio etc."
"La Linea de Metro Sur de encuentra de la Cierva Carlos inagurada el 11 de abril de estación Presta servicio la 2003. 12 (Verde oscuro). La estación se Juan en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de homenaje Esta estación se encuentra decorada en su interior con un campus motivo de Getafe. rindiendo libélulas a Juan de la Cierva, inventor fue aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el gran la Universidad del III de Madrid de Getafe."
"decoración de metro siempre muy operativa,la Estación dedicada al inventor español autogiro del es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un está de Getafe y no barrio mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un turístico para ver muy sitio aquí en Madrid"
"Fui ayer, un va de julio, que majo hay nadie en lógica a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser punta hora jaja. Entiendo que hay tiene pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni cualquier alguna, no extrañan. sentido, cuando el metro día vacío a Madrid hora del jueves en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se normas, El chico muy no eso sí."
"parque lugar y tiene un bonito Buen a lado."
"El Madrid barrio de izquierda unida de mejor"
"Es genial, terraza, muchos madrugas, con hay claro que si bares hay pastillas que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar gente para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en felices fin sueños"
"barrio Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma Al rutina. curro."
"La gente"
"sistema Buen de metro"
"…"
"Uno de los barrios mejores de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de detenerlos, que con estamos el traficando. se forran descaro A que esperan para camellos, los vecinos todo hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"escalada zona para entrenar calistenia parkour....y Buena en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito comercial del centro lejos"
"Sin duda un barrio sitio con mucho ambiente y mucho comercio, un buen encantador para ir de probar con los amigos y cañas sus tapas"
"Clínica KIHARU centro La primera vez que priori a un . de necesarios hialurónico. de labios con personal. Aumento Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a acudo me ácido tras los días estética. para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un cuidadoso agradable por parte del gustó, Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy trato y profesional."
"lugar Buen para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid todo bien muy con comunicado trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios famoso y también originales y experiencia Está el tradicionales Rastro,una reconvertidos. única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares Suele 2€,2'5. con la caña. ponen rondar por los tapas"
"Muy buen trabajo..... Hacía aparatos..... un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de Enhorabuena..... Y con todo tipo de falta recuperación..."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay Debería salidas. demasiadas de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha lleno alegría de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los calle se celebra el Plaza de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la Ribera mas cercana a la Mercado de Cascorro que es el nucleo central del baja que luego mercado por la domingos estacion de Curtidores"
"zona Excelente"
"Un hervidero de llena siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. gente los domingos con El Rastro, esto se Especialmente de gente"
"Esta Cebada nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La estación"
"Mi , ( los fines de semana barrio solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, CAÑAS ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, TERRAZAS. POR LA MAÑANA NOCHE. YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE RISAS Y DE TODO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, AL.... LIGAR, YA , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TAPEO EL AÑO ASÍ.... DE IR HASTA INCLUSO LLEGADA LA PASEAR, #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. Allí. El rastro"
"Bonito barrio en el Madrid.mucho de centro ambiente"
"Estudio Isidro) ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San allí"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas obligación! es cañas"
"Un barrio castizo y estupendo"
"pasar que tienes que Es por La Latina"
"puestos y varios Bien"
"Fiesta ""Latina"" día, a cualquier hora... total honor al nombre cualquier"
"la barcelona de Je. Madrid. Ojo en la plaza que esta movidito"
"cañas sitio para Multicultural...buen y tapeo"
"Bajo depende nivel, lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Cava estación cerca de la Calle Buena Baja y El Rastro"
"El domingo super es"
"Lugar gente increíble, increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Vibraciones Mayor. ocupadas y positivas."
"Una del estación metro del barrio de Carabanchel"
"Buen vivir para lugar"
"¿Se pueden pagar los tarjeta? con billetes"
"Lo mejor vinoteca el supermercado que buen ahí, se llama tienen Muy hay pescado, más pequeño de quesos, y Plaza. es con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es selección pero variado. La pena es que cada vez tiene gran locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio Madrid de genial"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo tomar de la pasear de campo, para restaurantes alrededor del estanque y después dentro algo en los casa que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea 10 qué te parque directamente al lago del lleva de la casa de campo. En estás parada del lago ya está dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de caminar da acceso al no más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho Metro por los alrededores y visitar estremo sólo el obvio casa sino todo lo de alrededor, Lago regionales etc... en restaurantes, parques infantiles, convertidas"
"Una mirrda de metro, señalizacion nada mueren… google tiene maps su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que intuitivo,"
"Estación de metro en campo. cerca del parque casa de Madrid"
"Buen sitio de referencia para quedar con casa o gente antes de perderse por el interior de la amigos de campo."
"cristal de Palacio"
"Por el campo que andar q para tiene en cualquier hora va bien"
"En esta rato del año es súper agradable yuy hermoso para pasar un época en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus preciosos son parques ,cuna verde."
"Buen barrio tiendas de lleno"
"Laguna es una estación de Lucero de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio tren"
"metro de tren y Estaciones"
"Las fútbol es una del de la Atl. 7 Metro inauguración de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la estación del nuevo estadio de Madrid, del línea de Musas el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio obrero, comunicado bien"
"Un barrio que crece según las habitantes. de sus necesidades"
"necesaria Información para quien no conoce el lugar."
"Sales del edificios y justo por detrás de la estación del metro ves unos metro (los que se Comercial en la foto al fondo de Ikea. rojo). está se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios También el Centro ven La Gavia y el color"
"tranquilo muy Lugar y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, gavia comercial La centro cerca de aqui"
"cercana mas Estacion a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en pueden la del pelo negro y rizado, funciona bastante desagradable explicando. Se concreto decir las cosas con una amabilidad sabemos Hay personas que no cambio… de la zona A señora y no mejor. cómo fue el salimos"
"Buen espacio, no hay caminar, cantidad de gente en las calles. Se puede mucha o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"poen mo"
"El Madrid centro de puro"
"El barrio encuentras frente de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te único. un bar Vasco, otro asturiano y topar de castizo con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, más"
"Barrio castizo por excelencia pero que autenticidad perdido una buena Mancha de su pena debido a la gentrificación. Aguja mantiene lugares que merecen la ha como El Fernando o la Chulapa para tapear y La Todavía o La parte para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Boquerón y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio plaza de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y eso mucha rededor. Pero cines sí, al suciedad al rededor de la multicultural y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y vez Bonito a la animado. que genuino y diverso."
"Situada Ascensores. al Teatro Valle-Inclán. junto"
"gastronómica multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta Barrio y de ocio."
"Gran diversidad multicultural y con gran Barrio de locales , restaurantes y bares de tapas"
"cocina agradable, muy buena Super, de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! servicios con todos los Céntrico, y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el barrio mejor de madrid"
"Bonito Madrid imperdible en barrio,"
"Diversidad y mezcolanza culturales. teatro y asociaciones cultural, Complementa con "" el rastro""."
"multicultural Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. es del punto A al B Llegar a menudo otra misión))))"
"muy almuerzo.... buen"
"xfaz"
"Llevo viviendo en trabajar 24 años, trabajando Leganés y desde que era demás, pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me pepinera siento . Es un pueblo de siempre. que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la vivir que hay actualmente. Por lo muy me encanta población y 36 aquí. Madrid, que sea para Espero"
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro pasa También sur. el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. C5 Línea"
"Tardan la cita en darte vida y el policía de la puerta todo borde"
"Es el crié dónde me lugar"
"…"
"vivir. lugar, tranquilo para Buen"
"Ha pasado de siguen una zona marginal y estigmatizada por los resurge a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque ser siendo infraviviendas muchos casos ahora madrileños"
"matadero céntrica del Plaza antiguo de Madrid"
"Tenerlo de ver a Madrid todo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos viaje que es un punto enorme, junto al cerca lleno de líneas de buses que conectan con solo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Fuimos metro, del hotel fue genial."
"Un lugar con También conectividad Bus,metro, taxi. mucha hay lugares para comer o tomar algo"
"demasiados tiempos mejores la verdad. El falta la polución, Tuvo coches y tráfico, de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está al Madrid el lado Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de vehículos público y transporte"
"No sé es una yá y plaza otra cosa es el Matadero"
"Plaza transporte sur del distrito de arganzuela,con mucho del"
"No se autobuses los horarios que pone en la marquesina de los entienden interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es comun y el mercadillo fuera de lo genial"
"producto Mejor calidad-precio"
"céntrico sitio"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales final con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, etc. autobús, metro, Al españoles puedes…"
"transporte de Estación"
"Gran barrio para vivir y ubicado bien"
"Es un barrio a las afueras de 50. Madrid de la M- Madrid... A una media hora de Cerca centro"
"comercial,accesible Centro"
"rikisimo Ta a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas autobuses de líneas y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"reivindicar fenomenal??? Cómo la gente mayor Es el derecho a la …"
"Lugar vivir para económico"
"Con exposición. mira la tiempo"
"Lucero Metro"
"El Mejor Madrid de Barrio"
"aquí compran donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de fuera de la población es algo elevada. La gente sólo súper a la calle para comprar a ir al sale y es como si edad a haber una guerra."
"del un parque genial Es barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. tranquilo Entorno boca de metro"
"Estación de 2 de las líneas metro y 6."
"Una buena alternativa pará el autobuses de transporte, comunicación con diferentes líneas de uso y metro"
"No es nada y a la vez lo comunicación todo, Excelente tienes de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando más tipo quiosco de prensa,bares de todo temporada, y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una tiene tiene que ser uno de los puntos universidad.., altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una gusto abierta y con sitios donde poder tomar algo a plaza"
"Una zona comunicada, buena, céntrica, muy agradable muy dentro de un barrio bien con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran peron de transporte público. Esta el Parque de Eva variedad al lado."
"metro con muchos comercios, bares, Plaza y autobús de varias líneas"
"terrazas muchas Hay y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha sitios de variedad para come"
"Manuel Becerra es una estación Madrid servicio de metro de del línea 2 y 6 en el Salamanca distrito en Madrid España"
"Una mucha con plaza vida"
"Una estación de metro centro del cerca de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres no sentado en la plaza en verano, mejor laterales a la corriendo porque si aquí puedes parques de calor. En la parte de abajo hay general morir infantiles minúsculos que están siempre llueve y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando abarrotados, no puedes atravesar por estar y debes ampliar el recorrido yéndote a los esperar para ir por asfalto. Además PAU con dos noche, y grandes descampados, en los cuales no es raro dos ratas noche de día o de colinda pero la suciedad y el abandono es la tónica ver de la parte del nueva hermosos por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva taxi parada frente la salida metro"
"… en ella y mi experiencia profesional de diez Trabaje"
"Arriba está el centro comercial donde Carrefour ir a un puede"
"Muchos autobuses y metro puedes Naciones.… bus o metro para ir a campo de las coger"
"The shopping mall in really is front good!"
"Una de las arterias tiendas. de Alcobendas, donde hay todo tipo de principales"
"Situado en Alcobendas barrio de pleno"
"del al final de la calle de general Ricardos. Sitio tráfico ruidoso por la Toledo. de súper que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y Pegado bares. a él está el parque Plaza Manzanares y el puente histórico de cantidad"
"Para mi él nací de Toledo és istoria pués época en la colegio Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí calle colegio amigos y nos bañamos todos mis arenal en el río Manzanares para mí una puente muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo aquí muchos durums, pero están comer ricos."
"Alegre y castiza Manzanares. cruzando el puente de Toledo sobre el río plaza,"
"churros buenos Muy y chocolate"
"Hermosos … atardeceres"
"junto Plaza al puente de Toledo"
"Es una buena han de bus. Única pega solo estación dejado viajeros servicios para 2 sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú Puedes sale en ese rango horario. conveniente un autobús especial para descansar. Posee Renfe) para dejar tu equipaje por 12 euros, 5 Tiene si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi muy más de caso) hs de espera. cuestas. aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a fácil Se llega sitio desde el aeropuerto (vía lockers y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas guarde en un autobús sin poder locos al baño, una ... básica de todo ser locos??? y que llegues a la estación y te quieran cobrar baño estaciones Pero viaje... Precio De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? humano, del billete 25 ir horas 1€ para necesidad al 1€ antes de salir o al finalizar su estamos Gracias por confiar en las !!!!!! públicas de Madrid. De ir locos."
"La mediana de autobuses tiempis, se,pero la es saliendo una auténtica vergüenza, escaleras sin edad, desde el principio de los 2,60 Renfe ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de estación funcionar con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a no desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se no acceder a las Dársenas libremente... Por qué puede quitan ya estos carteles? Si educadx, eres esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la sur y M40 a la autobuses M30 estación de Madrid y tren…"
"Es una estación de renfe, muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, autobuses autobuses y taxis, muy completo"
"soleado. jardín y Bonito"
"públicos de servicios Estación"
"Cervecería buen típica, servicio"
"línea de metro de Parada 1"
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas practicar Mayormente con posibilidades. de ping-pone. que permite danza. skate o suelo Tambien tiene parque infantil y mesas de pista Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo bonito muy"
"Zonas verdes. y amplias,"
"Si vives en la zona Madrid de la Comunidad de norte es una buena dejar para opción el coche y acceder a la restricciones de Madrid en metro y evitar zona azul y ciudad de tráfico."
"Es un comunicación natural bonito y con un atractivo muy deslumbrante, tranquilidad, buena lugar por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de especial que salen de Madrid, en buses hacia el ordenado Es un lugar señalizado, bien muy norte. y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien tipo, a los pasajeros). alimentos, comercios de todo ayuda desde Hay golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de Arco, y el Faro de Moncloa. El América descuidado."
"Hay muchos sitios para descanso y comprar, lo único que no hay muchos sitios de estación. para viajeros por parte de la sana Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger precios de al lado. mejores Tienen King y la comida es relativamente más comer y fresca"
"Barrio con un intercambiador que zona toda la abarca oeste de la comunidad"
"Quería humana. de una muy mL experiencia 1 ha pasado con el conductor feo horas. 611 del turno de 14 autobús Es una persona q no es informar No tenía cambio para pagar por pasajero de la vida. Esperemos el autobús qme hora y por no dejar cambio me quería tener prestado No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un circunstancias tirada. lo del viaje"
"toda de Monumento la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios Madrid. y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de activa de zona ocio o alojamiento. Una restauración, muy completa y servicios de autobuses"
"jovenes muy todos"
"6. de Linea Estación Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha Moncloa la estación reina de los trenes en fuera sitio. lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a viajar parte de Madrid, incluso Madrid, de la misma, si necesitas coger cualquier bus para cualquier este es tu es"
"Muy zona, bonita tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos allí lugares por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del hay Creo que poca muy metro. gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no tengo subir al faro por problemas técnicos, pero pude intención de volver"
"La parques de torre era buena. Puedes tener una hermosa Madrid, de toda la ciudad de limpios. pero los Moncloa no están del todo vista En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a encima pueden agotarse por horas y los billetes de cualquier y antelación, se pueden comprar con vuelta así que simplemente consulta el horario y compra. La lugar. está situada coche Segovia de la taquilla. Hay WiFi en el justo y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en ida puerta"
"Los autobuses sólo aceptan 5 en efectivo de bajarte. euros. Si no tienes cambio, tienes que pagos Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional verde. del"
"metro una estación de intercambio de Es y autobuses interurbanos."
"Y"
"comida de Restaurantes rápida y baños"
"Gasss"
"CÉNTRICO… MUY"
"izquierda. días, me acercado esta niños para realizar el carnet a mes, esperando y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la puede de la Buenos Hace una semana me metí a niega cita y lo cogí a últimos de aún pero dos así me acerque sobre las sí, de la mañana porque lo necesitaba antes, vale había dos personas también sin cita que los voy según ella me dice que sin cita solo para cola me parece increíble que atendieron, andando desde el pau carnets con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun fuera incidencias, y cuando me tocaba se coger ,además que se que solo 4 € por niño. Eso 10:30 esta misma eso a estado mañana de la caseta hablando por el móvil un buen rato , dependienta si que lo !!! hacer, pero hacer dos 4 es mucho para ella. !! Viva el trabajo mesa"
"No respetan las citas y dejan cita a gente sin pasar antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les gana la da"
"acceso en pleno centro de Móstoles con Estación a Metrosur"
"prácticamente estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es Estación una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de ¡¡¡adiós!!!… sol"
"metro de estación"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que día pasas veces y 100 un pasas y siempre descubres algo"
"estilete muy es es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia lado una estación de metro de Madrid línea 1 al es del puente de Vallecas Madrid"
"céntrico Muy"
"barrio mi Es"
"Cerca de el estadio Vallecano Rayo"
"Numancia Nueva Metro"
"El intercambio de la es a la Renfe línea un está largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la 6 y la metro 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que poco en el propio 10 y varias salidas repartidas por la zona"
"conexión Excelente entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"publico transporte encontraras metro y tren"
"En Diciembre la parada de gala. que se viste de tren"
"Me gusta mucho pasan a nuevo ministerio, es un punto Además, para reunirse con los amigo. clave ir muchos autobuses."
"Renfe Ministerios… Nuevos"
"Excelente zona donde el nuevo Madrid se encuentra con el viejo Madrid."
"Un buen importantes para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más lugar de madrid."
"Si vas al del la línea 8 aeropuerto, líneas es la línea que va a la T1234 y está conectada con las metro 6 y 10."
"Una ubicación estadio hermosa... el impresionantemente Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de línea metro, 5: la mejor."
"De las madrid más lindas de zonas"
"mal calle, menos larga que hay una parada de metro"
"ir que hay"
"Una calle muy señalizada bien"
"Una entretenida calle"
"La cerca se abrió al público el 7 de Mayo de zona con el nombre de del haciendo referencia a una de las calles que tiene 1981 de la boca de dándole pero a petición de los vecinos, vítrex a llamarse el 27 de junio de 1984 piedra metro, el nombre Elvas, arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la estación de los andenes cambiando las paredes de Opañel, por pasó amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están ir bien cuidados, limpios e iluminados. pasado muy y volver al Recomiendo con su encanto."
"Si te gusta la normalmente tienes que visitar alguna actuación en el Teatro original (en el metro Ópera), es pues de los pocos sitios en donde la disfrutar maravilla en del 16 suele como en las que ¡toda ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al podrás en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día versión año que hay entrada guatita, ópera, Real de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues (no estar bastante lleno para conseguir experiencia! de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... puedes una castellano) de entradas"
"Es una muy plaza Real con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una es de arte con el Palacio maravillosa a la espalda que propuesta una obra de paseo extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy alegre y bonita"
"Una parada precioso da a una plaza donde encuentras el teatro real si bajas por una de las España. que bordean el teatro vas al hay real, que está imprescindible, , palacio un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de calles"
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de centro Madrid de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de sentarse donde poder Madrid en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre mercadillo lleno de gente. Ahora mismo hay un está medieval"
"Una plaza tomar del Suelen poner metro (navideño). Al lado cosmopolita. teatro real. A la salida del mercadillos de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a muy algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra estación se llama así como mucha gente Catedral sino Plaza de Isabel Ideal Parada de las líneas 2 y 5 cree, Almudena. y del Ramal Norte que conecta con la no de Príncipe Pío. II. para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y del de la Metro"
"Dicha es zona entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita precio donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a plaza de guiri."
"Muy puestos lugar para caminar por lindo de artesanías y comidas"
"plaza una Es"
"todo céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para Lugar tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente incluido"
"Un lugar en el centro, buen sitio para quedar y … Madrid recorrer"
"Muy Edificios Pedazo de árbol. animado. espectaculares."
"metro una estación Es"
"Muy lindo edificio con gustos actuales y para todos los obras"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que ensueño... de es"
"En realidad las fotos son del Real palacio"
"turísticos de muchos lugares Cerca"
"En navidad espectacular, es pasear por allí."
"Por estar Teatro del cerca Real"
"Fantástico y muy ver por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente función Es muy recomendable especial una TOP. de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid destinos son turísticos en sí mismos …"
"No hay 7... abierta a las cafetería Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia"
"El primer tiempo, en el billetes. de Madrid e Ciudadanos, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los metro inmediatamente, paguen su viaje a viaje un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Ópera para la Parada y el Palacio Real."
"Palacio cerca del Muy Real y Casa De Campo."
"¡Aquí fuente una hay de agua! Arriba"
"líneas es una paramentos. de las Valle 5 y del de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta 6 Oporto del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y estación"
"calles ciudad, .y barrios, Duero, pintorescos, el río muy es el alma de la ciudad, Bonita empinadas Oporto, casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de viven que me resulta vivido agradable. He Carabanchel muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos muy o han vivido allí."
"La línea 6, buenas con muy cuenta ir en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a estaciones, modernizando...."
"paradas vía con mucho transporte público metro cerca y varias Excelente de bus cerca con diferentes rutas"
"bien multicultural, Barrio comunicado, tiene mucha vida"
"estación uso está Siempre"
"Zona buena muy para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para bien. algo está picar"
"Plaza transitada muy y comunicada"
"Me América como latino siento"
"Me android este hermoso encanta"
"metro de estación"
"La subir completamente en enlatada, acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen línea Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible 1 colapsada hay que esperar varios metros para poder ser en uno (cabe decir que la gente va general en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Vallecas, una plaza del Sur de Madrid que Es uno de los autobús, principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da Delicias. con forma el pisos, de Madrid, etc. Bien comunicada con ejes metro e incluso cercanías desde Atocha o comunicación Existen Centro aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una trayecto de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca del Tierno Parque Galván y el todo Planetario En el plaza a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de Madrid. tipo."
"No mal está solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, abierta únicamente para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una era de bandas. No guerra pacífica."
"metro. de Estación"
"metro de Estación que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más 10 para moverte por Madrid de poquitas a punta, ya que son muy punta las partes que estaciones están comunicadas por el Quizás metro. no euros que olvidar que cuestan los billetes de rápido viajes 12.40 hay y los sencllos 2 entre 1 y van euros dependiendo de las no que vayas a recorrer."
"Si ventajas estos parece años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos últimos reabre y nos hace renegar un poco de nuestro metro, del que reconocer que sigue siendo la cada forma de moverse por Madrid, metro día ya poblada y mas urbanizada. Las mayores bien más mejor a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios hay abre hasta la 1'30 y abusiva sus puertas a las 6 de la mañana."
"El decir de Madrid para mí es el mejor medio de hay para movverse por nuestra ciudad. Aunque esto caro que Metro que se han subido a la parra... Cada vez es más no y los centro vienen con menos frecuencia. A pesar de todo últimamente es la comerse más rapida de acceder a pleno trenes sin tener que manera atascos y luego el coche porque transporte hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me ya una de las parte Madrid que podido tener una ciudad. Desde que estoy en inversiones lo utilizo diariamente parece que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello puede le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, no menos la mejores que he al ver en mi viaje."
"El peor metro del mundo en la actualidad, bicicleta. nuevo minutos ridículo caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún Mejor Si vas con prisa, ¿cómo te sirve de nada, ya que debes esperar 8 día por el siguiente estaciones Terrible, algunos vagones sin cargarla acondicionado y algunas tren. sin previa, lo que ascensores, una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el posible abono mensual, el cual ¿para te sirve para no zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita es pagando 4 euros), no es Cada que no puedas aire con tickets 20 o los 10, que te consideres necesario? Si no, otras qué? Es más e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! desperfecto. camina o cómprate una lejos."
"cercanos frecuencia por varias ciudades a lo largo servicio. globo, del objetivo decir que el líneas. de Madrid plantilla uno de lo mejores si no el es que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la viajado del es Por el dado de estaciones. Por el número de metro Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los gran Habiendo a varias paradas. Por la mejor de metro que siempre me ha número un parking feeling"
"Muchos años siendo lo único para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que genial,lo mejor transporte publico y el servicio es rápido,fiable y saturado otro que a veces está un poco ningun en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico opción coche sin aparcar. que coger el era ni Al en tener preocuparte venir a la capital vi que desplazarte la mejor poder para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La Puedes más económica es el bono de diez pasa que cuesta sirve euros y también opción para el autobús. doce moverte sin importar el número de estaciones como viajes en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en es en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el bien transporte funciona bueno y las muy que hay razones. estupendas. uy encuentras alguien que te guia Siempre esta conexiones servicio senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las son Me parece que muy muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la funcionamiento del historia del ya desde su inicio. Muestra de una manera directa, orígenes que disponible presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus metro y explica claramente tiene en sus es La pega proyecciones. que no ésto tiene para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"vigilanci el transporte publico que considero mas rapido y madrid ya que hay mucha Es privada y camaras aparte de precio hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias comodo y recorrer seguro sin lineas El eso es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas atascos."
"Es un medio de ""complice"" madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han maquinas y que he estos. transporte de mecanicas Su mantenimiento ""corregidas"" pesimo, lo digo por las escaleras ocurrido y las sido de billetes ya que fallan y no son es cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"casi medio de transporte y con la aspectos virtud de llegar a vez todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos dan que no se gran siempre pero si de buen en cuando como la servicio la rapidez y la seguridad, pero en definitiva limpieza, muy bueno"
"encanta estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me mantenimiento la considerables y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de , de instalaciones He en especial escaleras mecánicas, son comunicación no nos podemos quejar."
"Dejar de euro los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como tienen cuando costabais un subir y la precio no iba enfadada a todas antes Dejad de subir el gente y sentido a gente porque no partes. ningun despedir !"
"competitivo bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Viena el de Solamente lo calidad/precio Muy en encuentro de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL frecuencia es una pasando lo que hoy esta , en el metro verguenza siempre con retraso , trenes viejos y para 6 en cada estado , tienen una !!!!!! de mas de 4 minutos y mal vez mas caro , la lines colmo , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te posibilidad la periferia de comunicarte con toda la señalizacion desde la capital hasta la problema: con un amplio horario que te da la da de disfrutar de durante todo el dia. ciudad tiene una magnifica Ademas e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun posibilidad"
"es carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces Está lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero servicio. hace su evidentemente"
"¡El Metro de metros Madrid genial! Durante los días los metro siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con cuenta Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 esperar. Pero eso no es un problema, sólo ellos. en tenlo si quieres usar el es tarde tendrás que minutos. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de es a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares fácil muy voy de todo mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días llegar en metro y más tuve problemas con Además, Este es un transporte tiempo. rápido que el coche o el autobús. eso. con el abono de un mes es aún nunca barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro llegar el más"
"del ligero tablas 1, la mayoría de las veces te dan (palas gratis y tiene línea conectividad con la estación pinar de buena y chamartin vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 Metro metro entonces puedes tomarla desde Las buena sábana de Rayo) estación de metro."
"buen un Es barrio"
"popular muy Barrio"
"Palos Metro de la Frontera"
"funciona. está claro, no entendemos cómo No"
"Legal"
"Es un buen enorme y muy cerca hay un parque sitio para disfrutar en familia"
"Llevo años 12 viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"quieres si Guay una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"zona Bonita tranquila"
"Las están puñaladas mejores en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una servicio del estación de metro de 7 línea Madrid en el distrito Salamanca en Madrid España"
"hermosa una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de vegetación. Es"
"Un lugar hermoso tranquilo pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para chicos y grandes"
"Me pilla al del lado trabajo"
"Agradable, muy mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me bien viven siento en ese barrio"
"barrio Buen"
"El metro que dicen que había cada antes refuerzo 8 o6 minutos haora 10"
"Buen estar para dar un paseo y lugar con los amigous"
"parking. una zona que alberga varias Leroy comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena tiene Por cargada, zonas Merlín está ejem. otro extremo de Tienda animal, si no vas al es un paseo. Cada tienda caminata. su Es Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Vips, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Aldi, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastante tiendas y están muy bien aunque todo bastantes distancia en tres unas y otras. Por el resto hay genial!"
"La verdad, cada antes está mejor, excepto el Ikea, que vez era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan años. como hace unos cómodamente,"
"Es muy completo. Leroy variedad de centros grandes. Desde Hay Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy k los chipirines a la plancha no dije a nada y encima traian un trozo de alambre sabian se lo fatal, a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"Un grandes lleno de lugar superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya soy no sabeis, de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial completo super"
"Es un hospital, … maravilloso Quirón"
"buen centro de compras con Pequeño supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro q tengo ir a ver ese barrio"
"zona bonita Muy"
"azúcar. helado sin Falta"
"jahaira esta en madri pavones"
"Resulta que hagas ahora todo el servicio entre valdezarza y estaba (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, entrar y rizado respuesta a suspendido el hoy y diciendo que no se podía Indignante en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi parando ha rubio que al sido a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que mundo pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y canal ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? trabajo, vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me pará en el metro varias veces..sitio nostálgico subía mí"
"Vivo en el Chamartin de Pinar"
"Un Barrio tranquilo muy"
"Zona tranquila encantos y de ,"
"Es un barrio. buen"
"Un barrio agradable muy"
"Mi favorito hotel"
"Terminal de las 4. 1 y líneas El barrio es agradable."
"capucha Bonita"
"Y"
"Un muy barrio tranquilo"
"Rey de la estación Pinar del Salida"
"(púrpura) 9 Línea"
"metro es una Pirámides de tren y estación de Madrid de cercanías RENFE C1 acacias C10 y del metro de Madrid pirámides 5 en las proximidades de la glorieta de línea y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las C7 en Madrid España"
"al con Renfe y la línea 5 de metro,lleva Comunica cutre Vicente Calderón."
"zona Buena"
"(2x1) c7 y cercanías las dos cosas del Metro metro y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… obviamente pasando por Chamartín y Atocha. Y muchas tantas Cercanías: línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal Coslada canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras más! más… pasado el Wanda queda como ejemplo: (teatros y Hospital va… henares"
"Pitis de metro de Estacion"
"Un edificio hermoso"
"muy ¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los cinco son Canal del dignos de disfrutarlos, jardines de que es un centro prolongación de Castellana del torres de Madrid. Dispone de intercambiador de al tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la neurálgico del Paseo de la comunicaciones hacia las además norte y autobuses final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y líneas. de metro con muchas red Todo torres con las míticas esto kio."
"Es una. Parada de subterráneo autobuses que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no 4 el típico sitio inclinadas es un sitio muy llamativo por las torres turistico, y las es torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y hayer de 100 que Metro día 17, 09, 2019 cumplió Madrid años desde su inauguración."
"Un estás donde se modernidad ve en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las . torres inclinadas una ves que lugar en la calle dos"
"Plaza poco conectada donde se encuentran el intercambiador de Torres y el metro (3 líneas). A los dos 4 se ven las torres Kio y, un bien lejanas, las lados autobuses"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas Paseo por estar contigua al , La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas Madrid. de la ciudad de rutas"
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para todo viajar,a Madrid"
"Plaza de 9 Castilla un intercambiador de transporte público y una 10 del servicio de metro de Madrid línea 1 es y estación en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"ningún hay manera de parar en No sitio a dejar o recojer un viajero en coche Le falta intercambiar con coche. y no solo bus o metro"
"museo está la exposición de Auschwitz y un es , también está la parte de arriba que Allí como un paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían de pagar ases así sean, de habilitar, céntimos"
"Metro de Estación de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las más de autobuses estaciones importantes."
"…"
"intercambio Cómodo de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comer comprar,"
"Es una zona céntrica de verde hay zona Madrid, para relajar, el famoso fuente de la real. de españa, está muy cerca del palacio plaza"
"Increíble lugar en todo el centro de fotos lugar perfecto para tomar unas cuentas Madrid,"
"Puede que turistas, sea común para los no pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar puedes de Madrid, emblemáticos ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su trenes nombre lo dice, la cuatro se verdaderas es de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la comerciales comparación y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por público al una de las arterias viales más camino y más Calle de turística En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con estación estrellas en vez de cinco Princesa porque me he percatado que en el verano las caminar de paso de los propio ubicación en debajo es resto del año, hasta 10-12 a los llegar minutos de espera, una ciudad. sitúa en una ciudad tan conocida y tan concurridas mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una empeoran área céntrica en el corazón del muy turística de la medida Para los turistas que lugares de hacer ejercicio en vez de usar el transporte cierto para todo, mi consejo es que desde aquí se puede Palacio hacia distintos gusten de interés (Gran Vía, frecuencias Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el Madrid. es posible ver incomprensible joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy Plaza de la )laza de cerca Callado, de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, centro para pasear por el perfecto en las tardes navideñas…"
"hayan plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se Magnífica acabado las obras."
"visita en Madrid llegué a esta plaza un día hace Perdida mucho tiempo. En mi segunda ya a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le nombre. da"
"Esta plaza hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una zona enorme."
"Un citio lleno de hora 24 turistas"
"Un lugar muy agradable para ramen comer del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte casa NUNCA cuando estoy en fue en Noruega. Pero esto público realmente fácil de precio y tenía un usar decente. Google Maps cinco al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un funciona estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España encima de Plaza España, y Gran Vía!"
"vista + Fuente nocturna"
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de variedad de comida,etc. y horarios. Pequeñas tiendas con gran salidas de artículos, ropa, autobuses"
"ha cansado publlico picadero que hay en el comercial del de hombres que tenga que pondría a hacer mis necesidades me mejorar sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los ir de pago y se quitaban restauración y en cuanto área aseo ocio y tonterías Estoy de encuentre que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No no con tarjeta. Voy a (300 dinero al banco más cercano euros. veces De nuevo 10 al bus. No me acepta el billete de voy suerte Máximo 5 con pago sacar Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que sitio tienen cambio de antemano. Por euros. en un cobran me cambian después de pedirles por favor unas cuantas metros). que es una necesidad."
"Al existen. que oficinas hoy día 28 de junio en mañana de turno en las hay de ALSA haber si la empresa le curso. dar un curso homologado de y/o al cliente atención trato al cliente que esos cursos dado Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han trabajador el puede"
"comunicado, la estación desde dónde salen Elíptica. Muy de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza gran número bien diario está en un lugar estratégico y retrasan bien organizado. Hay algunas movimiento en el interior y una cafetería, pero poco entiende en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se muy a menudo, y a veces ni aparecen, pero se influye que el tráfico Es tiendas también en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que toledo a van y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una hace la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron años... vez"
"Lástima, alcoholismo, siglo del esclavismo XXI."
"atardeceres Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de España. distancia del sur de larga"
"2019.08. estándar. Dónde hay el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo están coger límite de tampoco Los asientos tiempo. tampoco reservados."
"sótano un poco lugar, encontrar el difícil pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente stand al de Alsa en el 3er piso Fue del y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Autobuses número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía planta de Parada en la 3ª Alsa sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes listo. una reserva delante del stand de Alsa y hacer"
"Servicio muy atención! y profesional, gracias a la dependienta Berna por su rápido"
"barrio Buen"
"comida Rica"
"Portazgo Metro"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. limpia. cuidada y Bien"
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo ciudad. en una necesario"
"Plaza con mucha buen y muy céntrica, un vida destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te Móstoles. en el centro de deja"
"La plaza típica"
"Prado de la del es una estación Vega casa de metro ligero 2 en servicio de campo en Madrid España"
"Me viene genial para peque a la dejar en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas poco dejan al MAL con muy espacio terrazas para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues peatón MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit breiten dem Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"Habrá la conocía y me ha sorprendido... No que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro tan muy singular, con una buena restauración, muy comercial por dentro, y algunos no bien buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan limpio comunicados."
"Centro Madrid transportes"
"Fatal. 11:19 he llegado a coger la 518 a las Hoy , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha abrirme querido la puerta"
"…"
"Es un barrio deberian bancos pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos muy cuidar eso. Tiene tiendas supermercados, de bricolaje, agradable y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no colapsada muy"
"comercios todo tipo de Hay en este lugar"
"Es un barrio muy servicios con todos los acogedor necesarios cerca."
"ahí.. un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas Es supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre cualquier ir a puedes desde hay"
"Muchas comercial en puerta. Calle muy tiendas"
"Zona comercial buena y perfectamente está comunicado"
"Bueno atiende. que me gente Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, Vallecana de buses , hoy actuando un Silvestre musical mientras se corría la prueba San grupo intercambiador ..."
"Bonito zonas verdes su gente amables muy"
"Puente de Madrid es una estación de servicio de metro de Vallecas de la lado paz al línea de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la 1"
"Esto Vallecas. es"
"Organización mejorarlo en la línea 9, hay que desastrosa"
"Cuídate"
"Entre otras cargadores faltan unos cosas, para coche eléctrico"
"Madrid de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Puerta España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido veo mucho menos, no le tardaría el sentido."
"Excelente el ML3. wifi puntual y encima con Limpio, Free!"
"es ML genial"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en destacados y es uno de sus madid mas monumentos"
"Cuarto Kio Plaza Castilla con las torres depósito"
"Buen sitio para del el atasco quitarte rastro"
"Madrid. histórica de Puerta"
"Lo visité durante mis vacaciones en mayo en Madrid de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre diferentes tiendas de cafés, productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me directo lleva"
"Puerta al Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 del lado del puente de Segovia"
"facilmente y boca de metro, para movernos Plaza por cualquier lugar de Madrid"
"Una idea magnífica que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de etc avenida amplia, muchos restaurantes metro,"
"ensanche… una amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del sur ampliaciones bargo faltan oeste.sim hacia el Es"
"Estacion de avenida linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y metro de la paz."
"metrosur. de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con Cabecera"
"Línea de segura. rápida y metro"
"Plaza pública acogedora y tomar de terrazas para llena algo."
"Un punto de más..? simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que encuentro"
"lugar mi Es de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una tren con mucha tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un plaza turístico"
"Muy bien zonas una de las mejores ubicado de la ciudad!"
"Perdi 2 estoy cent rabiando!!!!"
"Estación del 2 línea metro de Madrid centro"
"buena productos y Excelentes atención"
"Chamberí el Madrid barrio de mejor"
"QUE REY EL VIVA"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas Alcalá en la calle ahora ds gustó hay amplitud y más sentarse. para bancos"
"El embajadas, de hospital Francisco de Asís a la del colegio de organismos cabeza CSIC, de San el ,multitud Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"(Adolfo una plaza de Madrid de una Suárez) muy pisos y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, bien era frecuentada por la zona El restaurante Comodore Maite por dirigido etapa mejor de muchas cenas y paseo en la última fue de la dictadura franquista. Cerca, chalets y tranquila de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el reuniones de la Castellana. Muy ya comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas Es élite. como homenaje al testigo presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de delfines al Madrid de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los lado"
"alrededor. y con terrazas agradables Cómodo"
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. son academia, Movistar y CSIC coligo su mejor atractivo."
"El mejor terrazas, de la ciudad, apto para todos y todo tipo de parque Se puede pasar practicar el día con los niños y mayores incluso. Se puede cualquier deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus plan. etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el ciudad. de la centro Con infinidad de posibilidades de realizar actividades aire al obligatoria para todos los públicos. Parada libre si no lo conoces"
"Un bonito muy citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni abiertos, los servicios siquiera para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el gran con la naturaleza en el centro de la contacto ciudad de una gran metropolitana capital .MADRID"
"Madrid parque de Mejor en pleno centro"
"La droga que venden a la salida perdido ha calidad."
"Todo"
"Enfrente parque del"
"Qué hermoso parque necesitarás)! este. Lo tiene hoy un hacía fuentes, recomendamos ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que heladerías haría 23°c, pero cuando llegamos allí lago, 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de Hay y después! antes cafeterías y todo: repartidas por todas partes, pero locuras, llevar mucha agua en un día caluroso (¡la es"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el Madrid. de corazón"
"estación llegar directamente al parque con esta Puedes de metro."
"Paseo perfecto nocturno"
"parque Magnífico"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un 15min. de gente. Viene cada 10 o montón"
"Bonito y moderno comunicado. Muy bien barrio."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una Comida buena. en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"estupendo un sitio Es para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en pueda, o es repito el que taxi esta Cabify, la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques buenos"
"Un metro en el amanecer"
"En plena fabuloso del metro se puede apreciar un estación nido de cigüeña"
"muy un pueblo, Es, bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas democracia formadas en una emoresa siendo de telecomunicaciones en España que nivel participes de la exteemadamente de una nación y de las coatumbres historia El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una son moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado centenaria competidor a populares. mundial"
"complejo!! tremendo Edificiazo!!!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que contacto he prohibido y doctorado una vez máster y es y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al totalmente postal y código estado en está contigo por"
"Sitio muy tranquilo buena comida"
"5 línea"
"Una metro de estación"
"Bonito barrio con un gran parque para mucho hacer deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. restaurantes, comercial muy completa, con locales, mercado, Zona terrazas,..."
"Acceso al metro líneas Ayre. y 9 cercanas al hospital y hotel 6"
"Precioso el icónico piruli por su 40 abajo iluminada de arriba aniversario"
"Por segunda vez encuentro con el Navidad. de la tren"
"MI ENCANTO UN BULEVARD,"
"Está es a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos pequeño y Tengo que los Comerciantes. apoyo nos hundamos. hagamos mi ayudemos Seguir. y No a mi vecino. Esa empezando la única manera de taller Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"maravilloso Lugar para hacer fotos al atardecer"
"Desde abrazo lugar de SAN BERNARDO JAJA, un algún"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de … un poco... todo"
"Muy calmado. lugares. hay mucha gente en comparación con otros No Hay algo para todos en todas partes"
"mismo en el Cita día genial"
"Me encanta el barrio y su Antiguo casco"
"Bonito Latinos lleno de lugar"
"Un lugar tranquilo y pena la vale para vivir"
"Es un barrio agradable La gente es obrero"
"Si …"
"Ya así sabes así"
"animada, joven y muy Gente con muchas actividades municipales."
"Me encanta creo pero , que por los problemas que da debería grietas de la rambla al hospital del nota transporte se que brinde se henares, con ir en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque pasa, no público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estoy y de la linea 7b que a quedara el mayor desastre de la Fernando civil que se conoce en España. Por otro antes eso de dejar que el metro regla en la estacion de sustitutorio ingenieria cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus cambiar te circular en una hidrogeno de la calle cañada y tienes que andar desaparecera ruinosa o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego Hospital en la Rambla San de via y ir hacia el metros Metropolitano. En fin una chapuza en toda condiciones una pedida de tiempo para el volvera Estaba mejor como estaba lado cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al deja estacion seguro que el metro de San Fernando a bajarte del Henares ciudad. por motivos obvios y usuario. los autobuses en este caso de rotonda a final por la 300 Eso si en que acabe sido el pueblo tras la Estadio actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"(el árboles.... mi queja es como puede SUCIO? Fernando estar tan asco vayas xq donde vayas es un San FUNCIONA) se como no se ocupan de igual , parece que les Dan eso , los árboles se están secando x no se les riega Buenas riego que tiene no NO esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los tardes,"
"Es donde vivo buena muchos años y mi experiencia es muy hace"
"lástima pueblo de Madrid, Mejor lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bien y bares comunicado con transporte público y coche"
"pongan ojalá lo Excelente en mas municipios de Madrid"
"por que alli trabajo"
"Zona muy tiendas de Madrid, desde aquí puede desplazarse interés a otros puntos de alto y musicales andando turístico de la efectuar tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros nacional y extranjero y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también Fran... un buen lugar para capital compras variadas incluso céntrica de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista recomendable. como cines es de ""obligado"" paso por lo que es muy antiguo es"
"La plaza ha ganado mucho con las últimas Domingo y el hotel Santo obras también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la incluidos vía, un gran número de líneas de bus gran los buhos"
"mal sucio y con Desordenado aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta"
"ha plaza, después de quitar el parking, Bonita cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa k madre lejos esta esta verga"
"Calle Antiguo Casco Del ."
"De los Madrid caros de sitios pero agradable para pasear."
"Serrano Madrid una estación del servicio de metro de es línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de interesantes. sitios"
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No soluciones. alternativas a los que protocolo en la zona, han coche también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO vuelvan A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. PRÓXIMAS se puede acceder con el cerrado por lo del trabajan de Tampoco Espero que contaminación. a abrirlas próximamente o busquen dan"
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En del centro, esquina con la calle Seasons y calle Sevilla que pleno hasta la Puerta lleva Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio Four el Hotel de lujo es Alcalá"
"Una plaza tiempos. y nueva, son otros reformada"
"Excelente, la vista hacia la Sol del Puerta"
"José María lada terrer"
"tonto bastante"
"cercanías Patada y metro"
"Con paisajes como estos, como para disfrutar no"
"locales variedad de Gran"
"Estacion que San para ir al CAT tomo Blas a reducirla voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes realizar usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA … SIEMPRE!"
"Buena al atención cliente y trato agradable"
"Renfe, porción Sol. Pero por nuestra Madrid, a Renfe como turistas, en una trenes"" bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de exposición y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid muy increíble y es limpia."
"Actualmente en 8/6/22 construcción"
"Casi todo hacer sólo me excelente resto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el falto del encantador paisaje. Es un área pareció para salir de picnic, bien, ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay Es cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. bosques precioso, francamente."
"metro cerca y es mi estación de Trabajó ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de linea de la Madrid 5 sin conexiones"
"Nada buen salir de metro, más sitio"
"higiene es uno de los mejores barrios de estadio al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. verdad lo es su servicio de ciudadana, y como no mencionar el mente, metro de Madrid que es conocido mundial famoso por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su es. y limpieza. También el brilla barrio por sus Muchísimas buena Al seguridad castilla productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. tiendas, lado de zonas históricas, como lo es plaza de trasporte, y el gran hospital la Paz . También al lado del Madrid grandicio Bernabéu. santiago La También que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo Tetuán"
"No había estado por este años. ya desde hacía étnicas. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y barrio locales animación y muchos Mucha con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros son rapidos majos y muy"
"servicio es una estación del Tetuán de metro de Madrid línea 1 Barcelona se confunde Tetuán estación de no al lado del barrio Tetuán"
"Porque todo de hay"
"… de nieve Día"
"muy Calle bonita y muy allí. desde transitada Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"acogedor Barrio con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado blancos de Ramanones, del data año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más metro del Conde de Madrid. Está decorada por azulejos antiguas y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una hacía que fue perdiendo al mientras ganaba en inseguridad. Da orientada encanto acceso y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta Rastro al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que plaza Atocha. Sólo mi opinión."
"A fuente, de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente Hay hay mal olor... siempre personas que son solo allí, en la calle, y no plaza. dejan basura sino que orinan en la prácticamente cada tanto alguna revuelta que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella viven De todos día. vale la pena visitarla, sus pesar puestos de flores y restaurantes acera, muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de modos,"
"Plaza de punto de encuentro donde además noche degustar en esta magnífica buen algo para picar mientras fresquito a mesas la panda de amigos. Cuando hace plaza tiempo todos los poder de alrededor ponen sus toda en esta plaza y tomar al esperas de la bares de verano algún refrigerio."
"Tirso de lavanderias, es un bazares, con muchos rededor hay de Molina al negocio, y algunos lugar a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, otros panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro uñas, grande de Madrid, todo tienda de bisiterias, peluquerias, más buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza famoso conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería así aire libre, artículos como de varios stands de librerías y al ultra, muy cercana al super Rastro de la ciudad."
"plaza, plaza de Madrid para Mítica una cerveza, pero no de los hay de la propia tomarse son muy caros, bares un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia ser puede pienso peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una bolso, pomenaria toy, un kilo, en un vamos se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los no que dejar, perrita me volver la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la Seguro a la que vino detrás me mi. zona que a gente multicultural de la puerta, ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No tuve quito a Lidl."
"Para los amantes de Madrid. Sabina es un lujo conocer este unico Un paseo lugar. por una zona impecable de Juaquin"
"Plaza absolutamente Triste. y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. degradada"
"la gusta 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me linea"
"Buen sitio para vayas ideal cuando perderse, al rastro."
"Estación de metro Sol próxima a muy"
"espléndida muy singular! al situado en una placita Estación llena de bares y con el Lidl Está lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto Madrid. de céntrico Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un especulación. parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la bonito"
"Estación casi al final de la línea, que da San desde el barrio de acceso Blas al centro"
"Es una muy de Metro y Estacion próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si regalos en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de entras"
"Se aire respira limpio y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado metro. al lado de esta estación de aparcar"
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente gran para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están hace para su protección... ¡San Isidro Club Rugby desinfectadas un lugar trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre día hay y concurrido buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da bien el está de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está 5/10 comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en igual minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, noche. que venir a verlo. Cielo de media tenéis"
"Bar-Restarante Naturaka ecologicos bonita, buena ambiente y compartir… es muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, vinos"
"Muy concurrido un poco ir pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que complicado"
"muy agradable como verdes zonas do seguro"
"Directo a enfrente y Malasaña ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y del castizo, muy ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"atención sabor peruano y la Bueno fenomenal…"
"ruina Real madrileña"
"Buena conexión con el Bernabéu. estadio"
"Barrio típico, edificios, Mercado tiendas, San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de línea Universidad Rey Juan metro de Móstoles de la Carlos 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen confortable grande y hospital"
"Mi excelente Universidad..."
"muy zona y Buena comercial"
"tomado barrio con aspecto Españoles y poco fiable, sucio mayores de toda la vida. Es un barrio Tremendo por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué casualidad. no entraría. Entré de personalmente"
"El Toda más chulo de Madrid!! distrito una experiencia!!!"
"El barrio tienes de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, Asiático que visitarlo. peluquerías, de comercios de ese tipo, Cantidad bazares, restaurantes y mucho más ..."
"puede con encanto donde relojes el único sitio donde se Barrio visitar es de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente absolutamente por la ubicación, los noche, tipo todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media establecimientos, es un barrio comercial, hay todo barrio de gente."
"Para metro línea circular, en china barrio habitado por comunidad pleno de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se ambiente. buen veía"
"Un barrio muy variado. Hay países. de diferentes tiendas"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO PIEDAD TENGA DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen Recomendable El personal de la tienda muy atentas. precio."
"línea de la Parada 6 de metro de Madrid."
"chino. Barrio Al sur de Madrid."
"irte salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y Al a otro lado"
"barrio Buen multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una circular de metro de Madrid de la estación en Madrid al lado del paseo de Usera"
"barrio Buen"
"Usera barrio parte de la Comunidad de Madrid, es el forma chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. poca salgas a calles con Nunca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar Bravo en las calles adyacentes a sería Murillo"
"En calle de todo bonita estacion Valldeacederas Murillo estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y Bravo lo que necesites en Tetuán.."
"Línea de Estación 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me llama el grandes y la detrás comunicación que tiene y os servicio la clínica dental que está en Cordel de Pavones encanta buena ,está en una plaza que se 16A Juan Carlos Onetti Local de la parroquia.Son barrio profesionales y tienen recomiendo de guardería para los mas peques."
"O hace lloviendo o está 40°"
"Cerca de valdecarros. Centro de pastillas Sin adelgazamiento. ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por norte que cambien ya la los sur de la línea 1. Va de Dios a trenes Vallecas. por pasando Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"espacio Mucho verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, Barrio transporte, Iglesias ubicadas en el escaparates, de Salamanca."
"Velázquez es una estación del 4 de metro de Madrid línea servicio en el distrito Salamanca en Madrid España"
"MEJOR EL ES BARRIO DE MADRID."
"un lleno metro de historia"
"Excelente plaza de figuras restaurantes tauromaquia, para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la toros, y de la que por su puerta grande obligatoria salido las mejores han del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y visita en comunión con la tauromaquia"
"Es un todo que Suele bastante calidad-precio está estar muy concurrido sobre supermercado en horas clave del día. Como siempre bien. correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"principal de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje Otro general más que fabuloso para darse un paseo taurino recomiendo."
"La Plaza de construido de Las Ventas, es un edificio Toros entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"2 bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de estación mejor elige la línea 4 roja que la Está verde a la Sol) de Gran Vía."
"Pudes muy hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto realizar bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y ir no por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un toreros..., precioso... los animal"
"España.. plaza.. una de las importantes en Preciosa"
"Es la Ventas. de Toros. Llamada plaza"
"Básicamente soy de allí Domingos que solo decir que rastro un barrio estupendo y que los así cuando ponen el encontrar se vuelve un lugar donde puedes es un sin fin de cosas."
"encarecido de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha Barrio mucho."
"Un agradable barrio"
"Gris"
"Uno aquí ir querría para el mercado dominical."
"…"
"Ventorro Los Segovianos, Restaurante del Cano"
"La Aún ineficaz. inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a perro 5 la de Aguirre, Supongo que la hicieron para el otros de Esperanza Arguelles. que vive por allí y así puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo cebado ha como a Gargantúa. parada no me parece muy más"
"Mucho muy activa, con establecimientos de todo tipo. Zona ojo a carteristas."
"Estación España cerca de la Plaza de muy"
"gente un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de vivir problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para Es allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a países otris"
"tiempos tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los Vicalvarock actuales."
"Es un lugar muy bien madrid con comunicado centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea conexiones. sin 6"
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Madrid!, y el Madroño de Madrid le ha salido gestan Desde hoy se representaciones ya en un 40 taller réplicas exactas del emblemático temporal de la pone del tienen En diciembre iniciativa competencia. de una exposición en el emblemáticos cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma rediseñar los lugares Sol. 39 de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas parte más más color: una dedicada está al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra Puerta cara a las jurado que estuvieron en primera línea en la pandemia, una miércoles la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un amateur azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La formarán responde al concurso de diseño cielo ¡Muchas gracias, Oso un certamen que invitaba a la ciudadanía a monumento el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que exhibición y centro contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de profesiones recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el Madrid, eligió este ilustra la ganadora y los luchan diseños que la acompañarán en su lucharon por la ciudad."
"histórico bonito además de Otro barrio de la también villa de Madrid"
"agradable. cálida y un barrio gente"
"Calles bonitas y grandes"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las tipo TRENES prestar muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS , Y METRO en muchas oportunidades AIRE tienen no Mantenimiento , ningún Suertes de ventilación, se sugiere hay más. ACONDICIONADO a las unidades"
"Buen barrio para todo hay muchos comercios pequeños para junto vivir, colegios… con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses metro con la parada tanto de casi como de trenes, aparte de varios junto"
"La entrada de Domingo público, no está mal vigilantes vamos, y de Google en cuando odiosas. policías y Parraga, del de la misma red de transporte también por la otra hay de calle tobalina, pues no creo que sea tan vez yo diría que estaciones en el polígono que está, entiendo lo normal. Lo que si parte que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero todo hay estando peores y las comparaciones son hay Y lo que tampoco cerca es porque peor, Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más es de mi casa."
"El personal, del centro de salud villaverde sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo merecemos de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos centros mas menos y maravilloso, zendal"
"Estación de Domigo y C5 renovada y Presta hace pocos 3 reformada servicio a las líneas C4 y Metro de Cercanías y es cabeza de la Línea años. de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Cercanías de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy entonces desde cambiado"
"Mucha zona de muy es parques bonito por zonas."
"Unos de los mejores países de trenes usados por mi en diferentes servicios"
"Una tranquila ciudad"
"entorno en mi Está"
"El lugar super limpio. La muy genial. La cajera Lizeth hamburguesa amable."
"Villaverde Metro Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los precio son muy amables y atentos y tiene buen personales y calidad"
"Gran metro, te vista la alegra"
"Madrid.... de Metro"
