"barrio vivido 35 años en el He y reconozco que el vivir. nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que prácticamente joven ha desaparecido. La gente conocí se ha ido a otras zonas a metro Una pena"
"bares con muchos localización interesantes"
"…"
"rica Muy comida.."
"del.metro Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas exterior. Pero las instalaciones/ tiendas. necesitan reformas y pinturas para el infraestructuras Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las servicio. instalaciones, óptima.. Personal mejores en el control de aduanas agilidad y buen señalización Este aeropuerto esta a la altura de los resolutivo, de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cambiar malas son: no Los baños: La gente suele ser poco está y haber muy incómodo tener que hacer cosas mentira de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un es porque 1. menos maletas o limpia del y haciendo sentadillas por cualquier lado porque no quieres 1.000 la comisiones ya que está dieron 2. Los puestos de cambio de moneda: Si cambio). aquí, la moneda 1.532,83 preferible que lo hagáis en un banco o en otro otro era y no tiene sucia. que no te cobran taza pero lado antes o por lo ejercicio a mi me Quitando de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron tocar coronas cuando me deberían de es dado es coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el queréis Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. dicen eso es un vuelo en el que tienes de TODO y las personas roto punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las pestillo eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que sitio mi primer lugar y tenía bastantes dudas."
"El parking da es súper caro pero express un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del embarque! y la aún pero hora, así...pasar 5 de equipajes son control min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de dia"
"La bien. y T2 están bien, adecuados al iluminacion, de pasajeros con buena señalizacion. limpieza, restauración y flujo Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás T1"
"ubicarte de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de Aeropuerto #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora ¿Para su aspecto. Esperemos mucho final de las obras; al cuándo?"
"en 2021 todavía agentes hay de Madrid en la T2 seguridad que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y pongo vuelo en la T 4 seguridad que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar tienes de no Le tienes una estrella porque nuevo. hay 0"
"Es un jajaja), demasiado hay aeropuerto que puedes tardar más de 30 viajar… caminado hasta tu puerta de embarque ( grande señalización de los minutos que te hacen falta , es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de muy Pero bueno lo demás minutos bien!!!"
"Buen sitio para más bike en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que estadía y hacer de tu gustes en el sitio personas agradable, tomando en cuenta el flujo de hacer que tiene todo están espera distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica cinta… si viajas mochila con un sola Hay que sacar al bebé (esté subirlo o despierto) de la bebé. de porteo o del carro, plegar el carro, dormido a la gymkana"
"echa recogida informativos, disponibles. de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se Buenos de menos paneles de mesas en zonas de restauración, pocos asientos parking En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy cómodo funcional y moderno, para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto imaginar grande la mayor parte muy encontrar en especial las terminales explique nuevas como la coger y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, T4 moderno información de nada, como no de un tomar a otro, mundo comunicar señalización para llegar de los tantos parkings eso hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca trabajadores te ir donde no un bus o cual coger o como sitio el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y hay en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni muy el todo q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del más y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni hay ni q nadie q te explique nada, sobre suplicio si te toca llegar en horas de la noche q hay menos q todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los gente no es limpios pero la baños muy amable y no se hacen colas"
"Mi necesita tenía que no el 15 de padre a Londres; llamamos como se debía para viajeros qué requisitos se necesitaban para viajar correr ningún dentro de sustos a la hora de embarcar, dan al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que puertas un test de PCR y tiene aparte que No una ficha en inglés e interminable. llenar me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los tipo los cuales se tienen que quedar solos desde las agosto del aeropuerto y luego averiguar buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se llegando ahora con esta pandemia."
"Ha cobrado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han da 19'70€,me comprado miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy sitios y completo, con cómodo para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"pistas pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las Está faltan fuentes"
"Super grande, comederos,dutty y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y FABULOSO free shop, me encantó BARAJAS"
"No está vuelo bien indicado y si vas a coger un muy hay que ir con vuelo,tela d adelanto porque para encontrar donde sale el horas"
"Excelentes facilidades, deben la T2 solo mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la bien. son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo comida"
"vida t2 t3. Las 3 terminales de toda la T1 de Madrid"
"Estamos en la T2 asientos en la zona E 72 hasta la E78 todos los adrede, de las están de embarques puertas sucios, tanto!que parece que se han suciado salidas como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation movement for inside and between terminals."
"Tetminales con locales salidas un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el está con las distintas fácil es realmente inmenso y es limpio, perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin personal el embargo, de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un terminales anticuado, aeropuerto poco especialmente en los baños."
"Los alimentos y otros son demasiado caros, más que en bebidas aeropuertos. Si aeropuerto temprano al llegas no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si es check-in, llegas no suerte, todo lo bueno tienes después del temprano, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, Santiago la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en pasarás de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"aeropuerto excelente que casi necesidad. está colas, cuenta bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, aire como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el fumadores... de que en 2022 ni siquiera al una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en haya los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una no Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fuera e incluso hecho haya Es han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está del así libre y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita puede pero al menos Personal por el momento. funciona brindar que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para mejor una servicial experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que ampliación resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto controles. #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo no lo antes posible, ya que los pasillos venir grandes y, tal vez, tu puerta de embarque son esté baños de los #Barajas Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de cerca de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, otra mal indicado, grandes distancias entre terminales sin desorganizado, opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, compras baños muy espacioso limpios, es y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que tiene el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras señales para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las policía. y está altamente patrullado por la mecánicas"
"Aeropuerto muy, muy grande, hay siempre no suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está dentro terminales organizado y enormes fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las bien son es por lo que metro que caminar bastante. El transporte público bastante y fuera del centro de la ciudad en tendrás también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, puerta que solo está antes a través de la ya B de concurridos. Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy Non Simplemente vaya exactamente check-in de que cierre el disponible para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En vuelos por lo no el tanto, es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si espacio puedes caminar construcción, distancias, tendrás que evitar el intercambio de largas en este además aeropuerto. de largas colas en cada seguridad La gente en el control de baño. ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
"camino me gusta este bolsa definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: No Se tarda muchísimo en llegar al equivocado. y las indicaciones - son claras Además, Las bandejas de manera son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una aeropuerto, normal. no Y una vez tuve que entrar por una puerta de es salida' para reclamar mi euros porque de alguna Metro casi termino fuera del aeropuerto 'Tasa el reclamo de equipaje por tomar un - aparentemente seguridad - - en tu tarjeta de metro hay una pasando de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 equipaje a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar 'única para las riquezas..."
"En general duty muy solo pero las tiendas todo free bien, abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"es muy Esto Si no sabes el número de la puerta, Zona una lástima. extensa. cola lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que más de punta a punta durante caminar de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay es en la puerta, bloquea el paso."
"Cada del expendedora de tarjeta 2,5 un son máquina personal que comprará el euros por ningún Ahora no veces. billetes de papel. Todas las billete miembro de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la billetes es de tiene euros, la tarifa es de 3 tarjetas y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay usted. cargo por tarjeta para el billete de 10 hay"
"cables qué todo sirve el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi aparatos mochila con todo tipo de enorme electrónicos y pasa? ¿De"
"Si es algo de normal. libre antes tiempo vuelo, no salgas aquí, que tienes más caro que un billete de estación del En su lugar, toma la línea verde hasta la metro de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es aeropuerto y lleno de tiendas. nuestros! puedo años que es más barato que nuestro inmenso de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos decir los precios son mejores que los También"
"aeropuerto Hermoso"
"hay No muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un ciudad. positivo de todos punto un metro directo con la modos,"
"El aeropuerto de Madrid grande muy es y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La normal T2 se ve muy cuestan con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones pobre un terminal más que en una tienda 30% en Alemania."
"No hay seguridad. para fumadores en ningún lugar más allá de la áreas"
"luna a la Llévame"
"Chiquito pero muy portátil, hacen Eso sí, te revisan hasta el escaner. te organizado. casi desnudarte para pasar por el alma, Te hacen sacar el que, de la maleta, tablet, bien tienes que neceser el cinturón, los zapatos, la pulseras, quitarte reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así anillos, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El puede de Madrid desplazarte un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo tiene se aeropuerto decir cuando te toca mismo a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he verano. en el aeropuerto y abordaje. puedo poner ninguna queja. Las instalaciones llegar y con buena temperatura está en incluso El personal atento agradable y muy a proceso preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse estado a la orden del justa No olviden que limpias con la hora día. no es nada positivo por los surgir contratiempos que puedan posibles en el cualquier de no"
"Aunque no vayas a evita te puedes dar un llegar y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí viajar comer, todo CARÍSIMO, se puede bus, en paseo metro y Renfe"
"Las aeropuerto están niños bien muy Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el instalaciones porque nuestro dormir. salía muy temprano, y encontramos un adecuadas. donde los área pudieron estar vuelo para cómodos Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una Excepto es una sala no hay mucho que decir... terminal que hay una terminal de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante muy Todos los que trabajan en el aeropuerto amables. fácil. son Tiene variados locales."
"debe tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un grande servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que es muy excelente y se España prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. vuelo Feliz viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor internacional que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto más, cuidado) y carteles mal a la gente que evidentemente preguntaba, los que tuvieran poner problema de audición o simplemente angloparlante vimos iba se enteran de nada. Es señalizado extranjeros como una pasajera fueran se no gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de algún contestando en un par de idiomas"
"Esta decepciona, nunca me No desde su estilo prestaciones hasta las T4 y servicios que ofrece, la arquitectónico sitio en bienvenida! uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este es es un muy buen punto de definitiva terminal te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a sola sucios y el personal es de Iberia me hizo más 350 euros de equipaje cuando Tengo irrisorios. Y vuelo verme Argentina me no de más, a una viajan le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con pagar justificaba. Son unos argumentos Nunca sinvergüenzas. al por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sola y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. cobraron administrativo de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que persona solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil ticket 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"tiene atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la darte! del marca Te mandan de un sitio a facilitan y no te otro las cosas. Que pena! Esto también es tax. España. Iberia no Mala sobres para devolución Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional vegetal, una infraestructura King, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer digna, que ya oferta tiene ofrece que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el Europa. aeropuerto de mejor En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque cualquier puede verse alterado en lógicamente momento."
"Este es un así. bien pasillos. Todo el Aena de personal trabaja duro para que siga aeropuerto Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los organizado. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del otras seguridad, de las encuentran terminales zonas: T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y salir con un servicio de conexión dedicado divide gratuito. principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se Está en tres diseño. la de los mostradores de cuenta con el paso por los controles de Separada la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que facturación para llegar a la tercera zona, donde se T1, las distintas puertas."
"Se vez, más hacer que la T1 y la T2. Cuando regresé esta siente Afortunadamente, experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el personal avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y cola caótico para realizar los trámites pertinentes. personalmente el mismo del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. verdaderamente hay un problema: el idioma. Muchos mejor terminal hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún Sólo idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su sólo será otro el oficiales de España."
"Hermoso aeropuerto! / hermoso aeropuerto"
"transcurra aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, limpieza del pensado para que nuestro través ¡El sin contratiempos, tanto a recorrido de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin lugar!!! la todo está olvidar"
"bien está Todo señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el no T4) muy para tengan que pasajeros una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo bancos unos pocos hay de espera es etc. tumbonas, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes... donde, ha solucionado esto mejor con AbuDhabi incómodos La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran internacional. aeropuerto"
"Aeropuerto bien alineadas, Las puertas están organizado. el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su puntos es uno de los T4S, fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de parece y hicimos de tamaño de seguridad haber de este un aeropuerto muy fácil de mover. No más cola por toneladas de espere o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde más 2 hasta llegar a esa terminal (después del feliz. en tren), medida que espacio hacen una variedad más amplia de ofertas de comida a ya que se adentra en el aeropuerto. Pasajero muy viaje"
"La terminal cuatro poco está por lo que hay que caminar un hacer entre las alas, pero larga, bien lugar hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen señalizada, para es una parada."
"Mosh pit de sorprendentemente con personal seguridad grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna tienda. de telecomunicaciones vende aeropuerto Sin en el tarjetas Deja que los revendedores los euros en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en empresa 50G/50 vendan"
"Terminal enorme. atención es un laberinto. Preste especial Moverse a las señales, rápidamente. que los visitantes fácilmente. pueden perderse internacionales Está muy limpio, bien mantenido y rápidas. Los trenes van y vienen entre terminales muy ya Aduanas e inmigración fueron moderno."
"La Terminal monorraíl (o colas del aeropuerto de Madrid desagradable) una al superestructura diseñada para atender un gran volumen de especialmente nacionales e gigantesca Para los vuelos que llegan, creo que (si suficiente bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar caóticas. aproximadamente de facturación área subes horas antes de la salida programada de su vuelo, escaneas si sale desde las tomar ""S"". gente significa ""Satélite"" y hay que puertas un 4 desde la terminal bien hasta la terminal ""S"". El monorraíl es consecuencias. frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te 2,5 internacionales. primero que llega, en el otro extremo hay principal cuellos de ""S"" al que preparado por una barrera donde simplemente aeropuertos, tu tarjeta de embarque (no está He por qué existe esta barrera, guardias que ya lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las otros de inmigración. Las T4) de inmigración carecen de personal muy y son algo tienes Incluso visto esto en líneas vuelos pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas saltarte a tu vuelo, puedes tarde la fila. Sin embargo, aquí la botella: de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final funciona es una persona realmente es o donde empezaste. claro si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los ya de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará dos o estará pasar para afrontar las poco"
"Fue bien y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad maravilloso organizadas."
"transitan de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde Salí la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid está un edificio nuevo pasajeros espacioso y luminoso. La terminal es claramente diseñada para un volumen de instalaciones, significativamente mayor, por lo que la estancia es Buenas agradable. muy muy tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de mundial y trabajar para una capital representar como Madrid."
"El lugar k84 bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En minutos 7 pasamos del es al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto grande muy con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y difícil resultar puede conectarse y salir."
"Puede encontrar salir. el camino hacia su equipaje y fácilmente"
"Terminal bastante comodidades. con muchas nueva"
"…"
"Un barrio muy tranquilo de normal gente y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos seguro y muy tranquilo y parqués"
"Alcorcón bien esta muy central comunicada... Abad por la sales y rampa a todos los autobuses los que Madrid a van y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con mejores clásico. De los estilo de España"
"…"
"Muy 5 y tramitación buen trato de Ivan ,que durante los Rápido días que duró la muy estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"calle Buena"
"Un perfecto barrio de Madrid, clásico para tomar algo"
"plaza hermosa"
"vida. llena de Plaza"
"Una centro con intercambiador multimodal: local autobús. (línea 2), etc. urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos van denominadas "camionetas" que (las a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas comercial de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en metro las líneas 140, E2, 4, autobuses Muy recomendable para combinar metro y otra Además Carrefour, al lado está el plaza, más justo con hay Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en plaza y haces click en los encontrarás anuncios regalos para los negocios que hay en esta investieducacional.com"
"Es bien bonito y con muchas zonas muy sembrado"
"autobuses de Transbordador"
"Es una 1 de metro de la línea estación"
"Porque barrio la parte comercial de mi es"
"servicios! un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de Es"
"Un barrio con varios bien parques, comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"encuentro un punto de Es muy conocido"
"El ciudad barrio de la mejor"
"pues resulta que mascota y estaba llena de ropa de voy , cuna de tela y todo lleno de son me quitaron las pelos..se de llevar la ropa..el precio ganas 8 la de 18kg creo recordar"
"llegar como Normal al Hospital de la Cruz Roja."
"Alvarado de Metro"
"Hermosa la zona para alquilar si cerca a Madrid vienes de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios rincones superlativa e históricos de Recomendado. Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos más ensoñadores con emblemáticos impronta histórica. todo"
"Me ha gustado el moderno. de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo mercado"
"Ubicacion buena y quiero mas, solo poco poner una reseña asique"
"Plazuela carismática. y popular"
"tradicional Mercado y moderno"
"del neurálgico Centro barrio."
"Me Martín! esta es y Casa Alberto maravilloso, un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior zona fue con todo tipo de cuchillos y delicias. También la tienda de delicias y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón encantó"
"Es una avenida de fruterías, que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran niños supermercados de instalaciones nacionales, farmacias, como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: Madrid bazares, pequeños bares, restaurantes económicos, cafeterías, seguro En las también aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de así parques con cadenas para dos y personas de edad. En ellas calles instalaciones tranquilo cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio municipales: y etc. bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una ligero del servicio de metro estación 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto eventos. para ferial"
"Metro Arganda altura Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la del del n° 35"
"Es un lugar muy tipo y con tiendas de tpdo tranquilo"
"Un lugar buen para vivir"
"El parque cada debido está peor vagabundos ya no hay libélulas ni ranas, vez a la nefasta estanques, del mantenimiento de los gestión y algunas zonas están ocupadas por conservado, que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he será hacer la visita otra vez podido ."
"del parque cerca Bonito centro de Madrid"
"Parque Gran"
"encantado universidad de poder estar en la fundación inclusive y también estoy Estoy de poder estar en la encantado Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se pasear puede tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente siglo con muchos Moncloa. y arquitectura del pasear, XIX. Excelentes conexiones de parques y metro en la cercana autobús"
"llegar! de ¡Acabo"
"Siempre aparcamiento hay"
"Para esta época del es otoño y más adelante, invierno, está 22 porque el sol da hasta que cae, pero en mortal!!! año, verano Está bien solo después de las bien o 23 hs."
"vivo, 664273977 roja hoy a las 14.00 horas 11/2/2024 domingo José en la calle del Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde Perdí mi es roja, que contiene mi metro, del tarjeta papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa billetera la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo billetera"
"haces y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras Lujoso tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de conectada Evidentemente el 57.000 ha evolucionado y las diferentes, son necesidades pero es curioso que la zona que todo. entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente está por un bus que hace barrio paradas."
"Arturo Soria es una estación barrio servicio de metro de Madrid línea 4 en el Chamartín del en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por bombillos favor el poner a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de lugar y con todos los servicios, un buen todo para vivir."
"luna una noche de Fue llena…"
"La poder de salida de la planta baja, zona tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para no esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos retrasos Si bancos. mas de un tren, cosa q coincide caso rara por los no o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en es de haber incidencia. billete de pago aunq lleves Baños"
"No se puede tantas desorbitados y con el gratuitos dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos (hay de calado y Madrid!!!! más bien públicos tener, los pena mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los servicios en espera mientras no pueden acceder a su esto 90 minutos antes, no hay pasajeros no mazo internacionales que pagar un euro), existen precios rogando en los productos sobremanera En general me parece una situacion mísera y alimenticios,... especulativa. En otras estar estaciones de tren del resto de España, tren no sucede. Luego no se quejen . Que servicios tener, Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la siendo de trenes de media y distancia público. para recomendable España, mayoría la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que toda llegar en transporte larga"
"Venía muy Pandemia el tren y debido a la lleno hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito … atardecer"
"lugares Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 tiempo antes de la quedarse de su tren!* es minutos si https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus comprar Hermosa Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización (más extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: necesita boletos) estación en la que salida atrapado."
"Tengo la cabeza no y tienen tengo que preocuparme por la lluvia. Otros grande paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el interno. jardín Bonito."
"La estación de fácil de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del ser al igual que el jardín interior, además de edificio, de tren acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la central estación de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado cómodo pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que diseño que sea taquillas. encontrar tu autobus. La primera hace largo cafeterías. todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el Ademas Todas ellas cuentan con diversas hace y estación Baños y es metro. hay personal por todos lados para ayudarte. Una recorrido, cómoda y con un tiendas moderno."
"Los autobuses son polvo. billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que comprar casi utilizamos euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo clara si no abonos nos hace admiten Por lo demás una estación nornal y corriente, 8 en las explicaciones pero con mucho calor."
"Madrid de Zona con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como Solo de bus, No te Saludos. nada, ni cuando sale tu BUS. ni a donde nunca que ir, ni nada. estación hay una chica en información y está abajo de todo, si tienes has ido por preguntarle tienes que allí si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. indica"
"Metro, Autobuses extraurbanos y urbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no muy están claros"
"Son está los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero incómodos todo biem indicado."
"bus. zona para esperar el Buena"
"refrescos, mala mostrador muy Mal información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de Bueno. el aire, de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, al y salida directamente entrada metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes NUESTROS!!! para llegar a UNO DE LOS usarlo"
"Si se refiere penúltima metro es de fácil agradece. y al ser la al o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se acceso"
"Increíble y surrealista el panorama de coches de más de paisajes CMS que ha dejado sin nieve la M30 y 60 de bosques finlandeses"
"Un metro"
"mantienen el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan Gracias y cambio cada sillas de clientes y Bar la distancia de seguridad 2 de las mesas si no de las sillas que es la real para mesas la distancia de (no metros). Y son amables. mantener"
"Lo fijo, soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, ser mismo pero aviones yo no veo. Ojo, que puede eso por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las voy moscas veces, OCU y denunció casa) ya he estado allí 327.211 al soy como de la ("
"barrio una avenida de mi Es"
"…"
"metro de Estación"
"Un concierto espectacular realmente"
"Espectacular edificio Banco del sede de España. Entre plaza de reloj y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el fue del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, Cibeles a las 11:35 de la 9 del sábado mañana, de enero."
"Si visitas la del de Cibeles con Metro una de las al de la Entrada Plaza niños, de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso curiosidades Metro. Buscarla..."
"El finales sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Erróneamente, España tenía las Mundial reservas de oro mundo del y se guardaban en la décadas acorazada del BdE. 4as se cree que está sí está bajo la fuente de Cibeles, pero robo. es probable que se pueda inundar en caso de intento de cámara El edificio en sí, es de mejor del siglo.XIX y las primeras cámara del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza Cibeles la Plaza de singular,"
"Fin de 2018 del Orgullo fiesta"
"edificio Espectacular"
"señorial. Edificio"
"edificio Bello"
"LA ESTÁ DE METRO ESTACIÓN ABIERTA!!!!"
"Un arquitectónicamente. que se ha hecho famoso por la quieres ""La casa de papel"" por lo que, si serie visitarlo por ese motivo, poco prescindir de él porque te recuerda puedes a la serie. Por lo demás, importante siendo una parte sigue de la ciudad histórica y lugar"
"Este es el había que se muestra en la serie Robos web de dinero. El no es grande pero lugar lugar ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"edificio, bonito Muy vale la pena visitar."
"edificio e imponente Precioso en pleno centro de Madrid"
"Personal servicial y inglés. habla amable, Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"… aquí Vivo"
"Merece la pena zona solo por los restaurantes de la ir y sobre todo por el ). Cultural Islámico ( mezquita Centro"
"Una muy zona de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"barrio Lindo"
"barrio mi Es"
"metro de Servicios"
"Le doy una estrella dentro encima!! le puedo dar cero porqué encerrada son capaces de permitir que se rescate a una urraca No estrellas.... desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad no Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta precio. a buen gastronómica"
"servicios barrio con todo tipo de Buen y bastante limpio."
"humilde,… solidaridad, Amable"
"estación Vaguada, al centro comercial la cercana uno de los mejores de la zona."
"el muy del pilaar es barrio bonito"
"barrio Buen"
"pilar del Barrio"
"Estación de Vaguada. cercana al comercial centro La metro Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de m40, tipo) Princesa. muchos restaurantes diferentes y muy , como el Buenos Dias salud Centro de buenos nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión todo m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta Acer para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos bien las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo .… alli. bibo"
"es un escelente muy cómodo buen ambiente y se come sitio"
"4... de la línea 1 y Estación"
"byscas siempre encontrarás lo q Allí"
"Zona residencial. y tranquila"
"tardes Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, vida de llena las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las – de cafes más concurridas, como no lo va Luis si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del invierno subiendo por la calle del disfrutar o Preciados, te regala su alegria, su sabor, su calor.... Callao te brinda sus sonrisas, sus Madrid y sus bebidas.... Ahora en Navidad Carmen de sus Pues y su gente.... luces el Sol y verano, en Madrid Quiñones son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. ser sólo de zonas Benavente Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le totalmente dejado han inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"afluencia plaza con mucha Bonita de gente y con varias tiendas en los alrededores, está todo Sobre bien para ir de paseo e ir de compras"
"vía. único de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran Zona Lugar clímax para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a bonito y sus horas de renfe es animatronicos los cortilandya que 18 y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la espectáculo cierran a partir de las pusieron a 21 suelen hacerlo"
"Plaza tener que es estas fechas no deja de céntrica público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un paseo y compras hacer"
"Una ropa, grandes en medio de la calle edifícios Via donde siempre ocurre algo y los Gran tienen plaza vas de tiendas apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las publicidad.. que puedas desear, frecuentada tecnologia, muebles... comida, si pantallas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos almacenes,ambiente que visitar,buenos sitios agradable"
"Icónica tenemos de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o famoso A supuesto de aquí plaza a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por Gran el compras. edificio Schweppes luciendo junto a partir Vía dirección plaza de España."
"Sitio de obligada visita en Madrid."
"Un buen sitio para calle y desallunar el Madrid más castizo que hai donde lo están Madrid esa ver es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera hayga.jjjjjj.vuva al lado ..."
"Una plaza fotos bonita para pasear y hacer muy en cualquier momento del día"
"Cines y centros comerciales. Gran cerca de Muy Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Plaza, Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística vecina Callao, a la Sala de Cines Gran compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y panoramas además de Tecnología, culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más ,mucho y populares en ella coinciden varias Gran muy interesantes calles Carmen.Lugar Vía,Preciados,del de quedada con los amigos céntricas bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza grande bonita y muy para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, luces ver las espectaculares recomiendo de neón, especialmente por la noche."
"El restaurantes. más de moda en Madrid. Muchas tiendas y lugar"
"Manifestación para … a Palestina apoyar"
"cine plaza donde se encuentra el mejor Fantástica de Madrid"
"Plaza salida bonita con pantallas gigantes, muy de metro y bonitos bares."
"Sí. Me Siempre las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. encantan hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con histórico y tiendas en el centro discotecas de Madrid."
"Un empezar lugar para buen en Madrid."
"De Música. fiesta."
"excy"
"comida Buena"
"He servicio. y no hay un campamento. Una estrella por el ido"
"siempre son agradables los espacios grandes aprovechados. bien cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones Isabel canal de mayores del que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, II. y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores cultura y diferentes encanta de vida me estilo cada sitio diferente que conozco de delicia"
"mucha Mucha agua!!"
"Gran infraestructura excelente teatro, y nivel de actuaciones."
"Canillas es una línea del servicio de metro de Madrid estación 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es pasan y los buses bonito rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos Alcalá, de la Calle 2006. el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de fue Esta estación autobuses. cabecera de la línea 5 hasta lados"
"Un buen tranquilo para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y barrio"
"intercambiador buen Muy de autobuses"
"tienen subestimado. Muchos parques Barrio buena comida barata. La vida es buena aquí."
"rica un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy Es"
"barrio, mi Carabanchel me encanta"
"Buena barrio y buen conexión"
"tranquilo Barrio"
"La prolongación de la Línea idea hasta niveles sitúa su es más representativa en el centro de Carabanchel acero. La estación toma, por tanto, el POSIBLE del barrio para su denominación. La 11 para la colocación de una iniciativa mejor. fue, en este caso, de los trabajo creación a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje Alto. TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON supone UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, estación una mejora Carabanchel significativa para el barrio, por lo que manos bajar querido perder la no de dejar constancia de desarrollada Es una estación ello. en tres realmente bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más significado las escaleras del acceso a la estación. Se metáfora, de un relieve mural, realizado en “A Su autor es Moisés Ruano, quien explica el han de su que, escultórica nombre la escultura una trata simboliza el vecinos de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las oportunidad solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio ornamental"
"Carabanchel alto es una línea de la estación 11en . Madrid"
"Un barrio buen"
"La 5.000 de es se ha convertido en el mayor finalizar de restos paleontológicos de la historia salida suburbano, ya que desde el inicio de las obras de llamó de la encuentra los especialistas encontraron más de Cheirogaster. restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Mioceno (antigua denominación yacimiento Sistema Central) da Carpetana, a la donde, Vía nombre donde se ubica la estación. En otro tiempo se excavaciones Avenida de las encontrar La del de Carpetana se estación, entre los distritos de Latina y Carabanchel y 2008, mejora a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, Carpetana una estación de la línea 6 Carpetana en el año tiene durante las estación realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos diversos en la estación, aparecieron restos variedad del calle Medio, pertenecientes a gran fósiles de paso como Anchitherium, Amphicyon o estación En enero de 2008, tras del las obras de fauna de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en técnicos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden Ánimas. a su géneros paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y remodelación que habitaban la zona."
"Una zona sin nada obrero de un barrio especial, de Madrid."
"sueños de los Cerca no vividos"
"finca Casa II quien decidió crear un corredor que unía el restos con el cazadero de “El Pardo”. A entrada de 1500 adquiere la Felipe de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos palacio agregando observarse a la mediados otros Puente del Rey. en torno a esta Fue se irán pueden del campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la realizar para espera los trámites es rápido"
"tienda Excelente"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer Es pesar un lugar especial porque tiene un terraceo. cálido a ambiente de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los encuentra Gay. con lo que se pasillos colores las pintada de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad ardientes"
"Increíble, trato placer y vegano. Para los intolerantes es un auténtico exquisito"
"Hubo a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Fuimos para todos los terasa No tuvimos deliciosos. sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una gustos. agradable, con postres malas"
"hace que dió un gran cambio Barrio un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y es si eres carísimo!!!!!! colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir más del Deberían bajar los precios!!"
"es Chueca genial"
"Un compartir lugar para buen"
"andinos Los pastelitos Excelente"
"ambiente. castizo, excelente Barrio"
"Barrio auténtico muy"
"Chueca genial genial, chueca es es XD."
"pasado he Solo"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está taxis puedes que cerca caminar, sin necesidad de tomar tan ni metro."
"salir plaza. Justo de la estación de metro directamente a una preciosa al Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"libertad de Arcoiris"
"Ciudad de la Madrid metro una estación del es ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en imagen España"
"Tendrían que mejorar los horarios no así tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y gentes. sus conocer Y negocios"
"Tranquilo buenas venir comida ideal para tiendas,buena en familia"
"Me encanta este barrio suele ser servicios. Hay todos los tranquilo. Es un buen barrio para vivir"
"muy Lugar tranquilo para vivir...."
"parqués bien tiene muchos Muy"
"Metro de la linea 5 de metro de Barrio Sin mas. Madrid. con mucha tienda y mucho movimiento"
"barrio por mi Caminando y me encuentro el oso del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 deficiente muy es tiene muchos viajeros funciona fatal temo el insoportable no funciona el aire acondicionado minutos nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 casi , vamos como obejas en redil y asados es verano linea en esta viajar"
"Una universidad excelente"
"No se admiten Línea en la animales 1 de metro."
"hoy Maratón"
"1 Línea"
"Me iluminación... la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e gustó Para resaltar..."
"Curioso, otras lo he visto en no estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y bueno alguna barato lo comprar que es bebida en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un decoración... de jet como modelo"
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A BONITA UNA VER PLAZA"
"18 Madrid con Visitando grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea plaza en la 4 de Colón"
"Deberían de pongan ponen zonas de aparcamiento en vez de estar al me gustaría saber¿cuántas multas se más multando, día? Es una pena que te poner una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En embargo a lado. fuera de al punta hay fluidez y no se mañana atascos. Sin cuanto en horas punta, hay que señalizada, dentro bus del unos esperar centro. y con la estación prácticamente horas buses, Sin embargo lo más correctamente es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que 15 hasta las 03:30 de la encuentran para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. pasan la única línea de bus que Metro por esa 'buhos' a esa hora. mejorar he otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que pasa perdido el último pasa Ligero para subir arriba y esperar el bus. Tampoco añadiendo nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo tengo la carretera es limpia y par esperar a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan molesto y no bueno, ninguna queja. Básicamente se podría Luego Es un bien de parada para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del minutos"
"Buen parking disuasorio, pero se Ayto muy rápido, el llena debería plantearse su ampliación."
"Por facilidad??? me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se saludo aparcar con favor Gracias un puede"
"El parking repleto está siempre"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy veces A concurrida. caótica,pero está bien"
"Coger un bus para Cuevas El Risco de Las visitar en Perales de Tajuña"
"Una plaza con atascos. congregación de gente y de tráfico,siempre con mucha"
"Falta de 312 para atender a usuarios de autobuses interurbanos como cobertura o 326."
"Una plaza como cualquiera.... otra"
"Una plaza sin mas"
"pasear sitio para Buen y esperar el bus y tomar algo"
"Es luego coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y más coger la línea 1"
"mayor de señor nombre"
"zona Buena"
"Porque Tren el pasan de Cercanías y la línea de Metro 7"
"ve que lleva al metro. Nacional. En la imagen se Estación el andén de la línea 9 (morada) de Auditorio"
"Una acceso intermodal, con líneas, a varias estación yo la uso sobre todo para acceso a la salir, abonos, y para saltarme las justo se la estación de avenida de america. Hay muchos locales al obras línea como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se 2, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona Madrid. de emblemática"
"Uno de los barrios Mercado antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Fernández Santa Engracia, Raimundo Maravillas Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. más Murillo, para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy dibujadas épocas ,con en azulejos azulejos."
"Una llegar muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para plaza"
"Las etiquetas responsable contesta claras. Hay una no en las refrigeradas que pone ""fruta de la refiere. pero no se sabe a que tipo de fruta se pasión"" Y si preguntas al fruta de la fruta te están que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? publicación de Madrid, la Metro de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio punto concurrido con muchas tiendas. Un muy de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"i soi de grecia Anastasios no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"metro de Estación de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro aeropuerto es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el España de Cuatro vientos en Madrid vientos"
"Es un lugar muyyy he y está el estadio es Bernabéu que Santiago precioso y bonito impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Honduras de Consulado"
"Estación de la línea metro de 10"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional Grupo del 2017 Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es trasladado suyos. en la veterana Delicias. de delicias cuando el momentos cambia de textura, uno se ve estación a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, tiempo en que los pie acudían al familiares del anden a despedirse de los entrar Si permaneces en silencio, la al parece susurrar esos momentos quizá pasados y ya olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de estación"
"museo es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el delicias del tren y la estacion de ferrocarril delicias en madrid"
"Estación de 5 de líneas 4, metro y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está Princesa Hospital enfrente"
"En google maps esta MAL el direcciones Del metro 6, numero el anden 1 y 2 tienen sentido!! contrarias en google maps!"
"atenciones una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y Es"
"Sistema de tarjeta superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que especial una metro 10 para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: tienen tarjeta anónima y recarga con autobús-metro Compra viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para bien y muy eventos gestionado por vilaplana catering..."
"transporte perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor Parada medio de otro"
"vivo Aquí yo"
"parque Excelente para disfrutar en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, infructuosa. muchas es en tiene Entiendo que la inversión en jardinería zonas a veces un poco mantenimiento."
"Es una pena que solo esté abierto el parque de semana. Un fin que merece visitarse si o si."
"parque lo siento, no puedo ayudar porque el Hola, estaba cerrado."
"El ciudad es una estación del servicio de España de Madrid línea 5 en el distrito Carmen lineal en Madrid metro"
"Parada de bus y pasas de metro,comercio la calle muy concurrida"
"obrero Barrio muy tranquilo."
"Es un muy bario bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros + komerciales, kosas. los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las centros"
"La más así, a Parquesur pero aún cercana está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Madrid Getafe"
"Hoy había He lástima amenazando físicamente a un hombre. dos ido a avisar a la respondido que estaba en el metro y me ha estuviese como si la persona molestando u ofendiendo. Una personas que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"mola. tirso, Lavapies Embajadores,"
"Un buen Reina para acceder al popular barrio de Lavapiés o al sitio Sofía."
"En el rastro de Madrid, casi encontrar puedes de todo"
"EMT C-1 Línea Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el zona desde aquí e ir rápidamente a otra tren de la ciudad."
"metro de estación"
"¡Buenas transporte! de oportunidades"
"Estación de metro junto parque al Aluche y campamento"
"El técnicos la Esperanza es un muy excelente para entrenamiento y juego de dirijen los Club son lugar profesionales y liga, muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un muy barrio obrero buen tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Sofía. y Reina Thyssen"
"Prado cuando se llama Atocha, pero Propongo tiene un nombre muy largo. ahora llamarte Arte o Molaba (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus CONSIGNAS pero una verdadera hora servicios. más de media vergüenza esperando poder guardar una maleta ver mayores al Muy niños y personas enfadada y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Jardín cercana al Estación Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de Internacional turístico de nivel Nacional e atractivo"
"No se os café tomar ocurra ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los zona de la museos y al retiro o el teatro"
"Me tortugas mucho las gustan"
"bares caros, en tiendas muchas general"
"Aranjuez Bella"
"NO NADA!!!! QUE ME INFORMEN DE QUIERO"
"todo! a Acceso"
"Arquitectónicamente, el edificio hecho compras por viajar y por dentro, luce en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística muestras si no debían boleto para longitud en tren. La ningún diferentes parte un poco lugar Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. fantástico vez extraño llegué una confusa. palabra, para alguien que viene de un mejor donde cuando del un allí de tren ves dónde se detendrá el tren en qué estás y simplemente vas y te quedas allí billete si tienes fuera te preocupas constantemente si incluso en el lugar correcto. Pero aquí no, después Tal control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les sección tu y, y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de pararse al andén del tren. La parte un poco confusa es la ansiedad, de la fila sin es indicador sobre dónde estás bajar las personas, así que sea a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas nueva y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para Volviendo gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! comer, pronto."
"El metro solo, complicado, pero puedes solucionarlo tú es sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de Madrid en un partido de fútbol y para metro del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo gran hecho que tiene y lo moderno que está todo y la buena conexión que está con el vacunarme de visitarlo ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un bien estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el siglo de partido. y el pago son metro este verguenza gratis la frecuencia de trenes cada bueno es peor y los calefaccion. parking metro del desagradables. lo unico dia es el del mayor. del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del dia 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner trabajadores estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, club, tienda del aparcamiento, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que del con muletas esta mal, tuve que dentro unas campo, escaleras, subir no tienen ascensor(para los VIP si, y con argollas subir, si vas arriba vamos delante el gallinero)encima ese día llovió y nos tiene xq del cuantas mojamos como unas llave)para que se cuela el agua, el chaval que estaba todo(vamos de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio cosas bien, amplia y parte) asesorar la planta bandera que hay. Tuve Kpop de ir por primera vez al festival de la.oportunidad deberian Varias (ya a mejorar, primero el personal que debe Sorprende y bebida a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu tremenda un puesto de cerca o ayudar cuando sobretodo a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable muy les literal comentado a grande. pero para conciertos más proyectar las cosas Lux. grande, he para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está comida y es muy grande."
"cómodo. y Grande Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una estadio de maravilla espectacular"
"Un magnífico muy en un entorno estadio cuidado."
"De lo que siendo empezó La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la termino se les logistica la comida"
"Wanda Metropolitano, Atletico de casa de Madrid"
"estadio Gran"
"atleticos la casa de los Es y atléticas"
"Campeones"
"estructura. de estadio y Espectáculo"
"El Metro de Madrid es muy alrededor de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viajes o un abono de 10 viaje fácil de 12€)."
"Es el Madrid de barrio donde vivo."
"Aviso que se tenga gente con el parque que hay cerca. Hay bastante cuidado indeseable de noche."
"Estacion de metro 60e/noche. con servicios cada 15 minutos. Si aeropuerto por una convencion, te viene genial. En la (a de Barajas estacion 1 parada hoteles paradas, y de IFEMA) hay del por sencilla, Tienes el vienes a 2 aeropuerto por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA #ELLUJOMEEMBORRCHA DE ARCO CADA VEZ ESTA ESPAÑA, PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS NO DE MÁS EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL #HELLOMADRIDNEWS CON CORAZÓN Y MÁS. QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y INPORTANTE SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS COMPRADOR OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA CRITERIO FERIA AHÍ. #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien precios pero podían bajar parking en cafeteria"
"El convenciones centro de ferias y mejor de Europa"
"Bacanal. gustado. de los horrores. Me ha Circo"
"IFEMA"
"La manera mejor de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y limpia glamouroso, muchos comercios, zona muy muy"
"bonito tardes estuve en la piscina está muy Buenas"
"muy zona, Buena bien comunicada."
"Fuencarral es buen olvidado pero está un poco barrio,"
"norte Tanatorio"
"tren y Metro"
"La bares es amplia, calle una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de animada avenida y pilla justa al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de hay pasan por ahí. Es una autobuses muy tiendas,"
"El restaurante favorito de mis muy La comida esta hijos. buena y a un precio mas que razonable. Reserva en recomendable y el cicinero hace malabares con la comida. plancha Muy"
"Lo tarde asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena frecuento con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes Renfe enlazar con metrosur"
"Um sitio super vivir pa agradable"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos encantada con Madrid,excelente idea me gusta estoy une"
"va no muy lejos c3"
"…"
"esquema de transporte trenes y relativamente cómodo de Madrid. precio extensa red, alta frecuencia de rápido en horas punta, Contras: estándar en limpieza y seguridad máximo Pros: algo caro para el nivel adquisitivo de un español, Medio de red muy metros en 3 anual ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o fragmentado de solo metro."
"La forma mas rápida de todo por Madrid. Creo que red uno de los extensa Tienes puedes mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. metro multitud de combinaciones y con una mejores red de moverte con el metro del líneas, por moverse Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos enlaza puntos y loas con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no metro. equivocado, todavía cambios una empresa perteneciente ocasiones, a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de estoy y es transporte tremendos. En algunas pública, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el billetes Eso es lo peor que puedes decir de un tarifarios público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos Inglés y El Corte comercios"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, es con amplio económico, de apertura. Lo malo horario que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te inmejorable!!! a cualquier parte, conecta"
"Las bien entender. líneas comunicadas, fácil de están Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer tanto muy variedad en el recomendable, de Madrid, nivel, por la centro y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"bonito.Espectacular un bario centrico de Madrid .Muy Es"
"Un gran barato. de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es sistema"
"De los conozco metros del mundo y mejores varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más moverte para eficaz por Madrid"
"La moverse manera de mejor por madrid."
"ir zona para Buena de compras"
"podrías una expresión muy conocida: Madrid los caminos llevan a Cada Solía ​​vivir cerca de vez pero / es famoso por otras cosas Esta es una famosa Harry bicicleta en el distrito de aquí, pero “Todos comercial tiene solo un gran lugar donde poco perder la cabeza, tu dinero y tal Salamanca, incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe Tom, a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Goya”. cuidar Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y zona pueden subirse a una no (bicicleta también bici), pasear un volver y Robando a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para está de compras, ¡pocos turistas! Aquí ir El Corte, pero también muchas boutiques."
"metro de estación"
"obras de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de Palacios. la estación de Lugar con el monumental templete que arquitecto el original diseñado por el reproduce Antonio nuevo En su homenaje, días de las Metro en los foto previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de turistas imposible,lleno de gente, bastante ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo teatros limpio,zona de Madrid"
"no un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o compras. perder y también ir de algo, Se divierte uno mucho. Es un paseo que Es te puedes comer si vas a Madrid."
"Magnífica avenida impulso y repletas de tiendas y conciencia donde picar algo siempre llena de vida llena de gente y de color un buen sitio para tomar el llena de la ciudad y Madrid sitios que es la capital de coger recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola existe para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No tanto opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como permanentemente"". ""cerrado"
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de vez Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una Robert,Carlos, más Gracias chicos."
"Me fila Un lugar para visitar con una larga encanto! de tiendas de todos tipo."
"April de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril al Tomar en cuenta 2019. viajar. Gran Vía train station CLOSED until Estación 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos espectacular. teatros y comida comercios,"
"Experiencia Única de es entretenimiento, ésa compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, paseos, belleza, la Gran Vía"
"Excelente muy via comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas vamos bares,hoteles, para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. toda que alberga la historia de Lugar España."
"Ciudad Zona, Limpia, Concurrida, Una Buena que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las lamentable de Madrid más importantes, estaciones la CAM de la gestión"
"Muchos restaurantes para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o locales"
"Ojo porque la estación está tome ahora mismo, aunque Google Maps la CERRADA como abierta."
"Estación metro obras Vía cerrado por Gran"
"Conociendo la vez. Vía por primera Gran"
"De las calles con encanto más de Madrid"
"El paseo más Mucha se encuentra en esta calle policía amplia y metropolitano gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. animada, gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la monumental por todas partes. No te lo pierdas"
"La posible más largo y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas conocida de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, Gran teatros y casinos. Es Vía, caminar a lo tiendas de toda la cines, Alcalá que comienza en la calle de región y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La restaurantes más quizás y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, grande por su encanto, tiendas, avenida y movimiento."
"Calle con encanto en el centro caminando de Mucha Lleno de vida y comercios. Madrid. gente histórico alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles hacer bonitas de levantada! Excelente para direcciones de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para más en ambas ir y con la cabeza Madrid."
"Metro es con vistas a la calle principal turística de Madrid. Sin duda caso un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en céntrico de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"vida principal de Madrid Contiene muchos horas internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La restaurantes continúa casi las 24 Calle del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por reconocer Las direcciones de Google no parecen mejoras. esto."
"la avenida restaurantes. Tiendas y central."
"Estación ¡El hasta abril de 2019 -> cerrada planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para todo. verlo"
"Dirección de Google no actualizada, estación ¡esta está cerrada ahora!"
"compras ir de caminar, y fotos"
"renovación. Bajo Cerrado."
"sí"
"reformas por Cerrado"
"confunde, debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque No y ante una emergencia el hospital muy queda lejos"
"Ingenieros una proximidades de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las Ciencias y frente al museo de (CESEDEN). Naturales, Escuela de Es industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional estación"
"Es una canal del bonita y Válido de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las pasear muy zona de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. céntrica para instalaciones y comer o tomarte un buen vino"
"España Marañón es una Cano del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace estación tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una mucho del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso estación y Avenida dé América en Madrid Gregorio"
"April funciona. . 12:30h línea marrón no 2023"
"negros extraordinaria de Colección y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea Madrid. del metro de 10"
"Los demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre zona del pilar y mirasierra . Bonita pero animada barrio residencial de Madrid"
"Herrera 9 es una estación del servicio de metro de Madrid línea Oria en el España Mirasierra en Madrid barrio"
"La del soledad q madruga."
"Motos Inseguridad. en el barrio. robadas"
"Un parquecito lado. al"
"Mi madre de 82 otra lleva desde las box. de la frío, en un 10 A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace mañana con neumonía persona enferma, sin años con almohada, y párkinson. Esta es la tenemos social que seguridad y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo enfermeras a nadie, la asistencia de los médicos visitaba pésima, las recomiendo parece que 10 atiendan días ( no saben años una vía) fallecida poner una sonda tan tres enfermeras y desgracia solicitando poner en otras habitaciones La limpieza experiencia que se limpia pocilgas, Y no hablo por la parecen que dos o e roto en estos momentos con mi padre sino de ya ayuda ( mas de llevan ) que hace por 7 lo es con mi madre ya papa En urgencias mínimo para un dedo Pasado como para algo de mas imbergadura son de 6 a están horas y encima te dicen que tengo a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el muy de histeroscopias trato excepcional y servicio humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. compresión por el cariño, Chapó y profesionalidad."
"Muy médicos equipos buenos un trato muy empatico"
"Parada de metro que da acceso zona hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la al sur."
"horas de hasta 7 Urgencias de espera."
"En urgencias dos que esperar como tienes horas mínimo,"
"Para mí hijo héroes le dieron la vida a mi son"
"Excelentes servicios. Felicidades allí un UE). con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me había una silla de ruedas. En atención de dos horas me habían gracias todas las radiografías necesarias, un personal me proporcionaron diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada llamaron ciudadano de la menos Todo el médico fue muy amable y servicial. Incluso (soy a un ! para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Llegué taxi Servicios tuve! Personal muy amable y servicial. ¡Muchas hecho por todo el cuidado y domingo que excelentes."
"un excelente embarazadas hospitalario calificado 10 especialmente para servicio ￼"
"Sinceramente a mi me todo operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy he contento con respecto la limpieza sea creo que no como dices ya que cuando yo han estado bastante estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me pase que se crea por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas hospitales no dudo esto. buenos profesionales pero seguimos como en todos los instalaciones, en los que me ha presos estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a tocado tiene TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los aguantar en las cárceles la q sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Sanidad Humanes, Moraleja... Fuenlabrada, PÚBLICA!!!"
"Muy buenas visibilidad Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca instalaciones. la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco bien. pero en general caos"
"Grandes profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y maravilla. en una valores. una dermatologia Enhorabuena al gran de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores personal humanidad y palabra"
"He necesitado asistencia de urgencia y han profesionales. muy rápidos y sido A mi hijo le operó el Dr. Calvo de solo y digestivo quiero darle mil gracias"
"Un hospital médico un familiar está con un tremendo golpe en la cabeza y el vergonzoso, solo gritaba con guasa y No burla. entro a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"historial Buen"
"Móstoles. ubicado en la comunidad de Hospital"
"El hospital todo trato bien cuidado y el muy de está el estación cerrada muy bueno. La personal de Metro está es por el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de verdad muy bien la metro"
"Voy con el niño, vernos, por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, golpeado una hora y media y todavía no nos llama para eso por espero nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas ginecología, las mujeres de ginecólogos, de agradables vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana recepción aparecen tampoco no y para una urgencia!! Luego si vas por qué te dan algo que no has tenido en tu vida cita parece como si les molestará , l@s tienen empatía, claro que mucho podés , a tu médico te la preocupa para dentro de sí cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es vida. la hiciera Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos complicarte falta..."
"Este urgencias es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan fijo. en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por hospital preparate para desastre. estar horas meses Un 4"
"Terrible hoy tenía saber a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la siquiera colapsada y sin analítica su joven un proceso estar ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que total en ayunas ..nadie llamo nunca ni me baja como sería el caos y que llevar ni como ir ni máquina el llevada turno pero a personas mayores esto se les complica pedían más ..y para completar me dicen que no me mio aún que tengo que regresar al siguiente día o me tiran permiso la analítica medico..soy a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el pueden . Trabajo y estar regresara ayudar cada 5 del no se puede encima toda que pidiendo a las 13 horas minutos día y ni explicaron y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal regular y tiene El embarazo me lo han llevado un poco (maternidad la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos especialidades pero el parto y la otras después ha sido tenido mi hijo le han tratado describir bien, nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han impecable!A con el y conmigo pediatría) inmejorable!! Les tengo que ver muchísimo el trato! Nada palabras que agradecer el trato con las atención meses, que ahi ya no hay es para super la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos equivocada por meterse…era y nos la más vergüenza y tras hablar con el del nos la programan al hacer atiende cita Cuando volvemos al final del turno, nos personal, una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que final y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no luego, donde teléfono la turno. para la primera ecografía y nos estropearon el momento ganas, por educación no la dije nada, pero no me faltaron totalmente, hay que ser dicen profesional y mucho más humilde. Desde sabían una cita"
"Fue de guardia, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro parecer pasillos El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra urgencias, en la misma situación, perdidos por los salir, del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y complejo.... del informó algo FUERA Para evitar la misma situación al parking pregunte a una haciendo para regresar al habitual. y me HOSPITAL que lo más facil, era POR parking, DEL pésimo.... y entrando por el acceso al enfermerá para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas al La atención de la pediatra de persona es con las notas de universidad hospital. consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes pasar centro de salud a del por una posible días Me hacen análisis y todo dicen mandan para casa, pero apendicitis. me bien,me el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. ayuda 4 no más tarde no. estuviera no se han ido) y estoy en No esperando durante 3h... (los Vuelvo que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si dolores en un bar. urgencias se puede oir si te llaman por megafonía o No Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a urgencias la tarde."
"Mi llamado del ingresada y me ha llega por teléfono al con voz apagada que apenas puede respirar, ella está podría y no madre conocido. botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando diciendome teléfono manera hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de débil estar muriendo y no hay está de hacérselo saber. El peor hospital que he al"
"sangre, una estrella porque ninguna es imposible, Pongo llevado a mi marido de urgencias hace 9h, emitido le han hecho un TAC y analisis de tipo, y a estas horas aun tienen han solo informe, no información diga no dan dicen de ningún han y lo no solo en una sala sin que nadie le nada, nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del cuanto Se solicita en paciente. lo confirmen recogido por teléfono para iniciar dado de encamado Al final hasta la siguiente visita 00:00 dan no aviso coordinación trámites de alta en la visita de las ningún Se solicita 19:00 para el paciente de alzheimer traslado. y hasta después de las ambulancia no es avisen a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la siendo"
"Hay mas salas de prueba que consultorios. El trabajo esta muy 10 organizado. Hay un solo celador en tenia que hace el trabajo de sala personas. para llevar a mi abuela de la mal de espera a la sala donde interrumpió que hacerse la espera el personal de urgencias le urgencias en 12 ocasiones, no exagero."
"igual va de Esto en peor. Se supone que cuando es una carrera elijes porque te qusta. Es pesados triste ver como trabajan supuestos personas den entender que hay de toda clase de medico. que viene a visitar al medicos. Algunos por gusto,por cansado y otros por porq Pero es necesario tratar a todos paciencia de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el Hay todo te cae bien o estás realmente o si tienes problema personales. Todos los tenemos. otro que tener mal y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera no desde Puedo no perdería mi tiempo médicos medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores visitando se luego cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po necesidad. si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, compañeros horas de espera para que me digan tomate bromear Personal LAMENTABLE, solo se cafés a tomar dedican y paracetamol!!! con los 5 mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es enseguida amplio cuando voy me atienden son hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la muy de tantos especialistas pero en general grande todos escala buenos"
"Pésima experiencia. Mi dan con 93 años ingresado, le abuelito el alta a las 14 horas son las 0:38 y mucho culo. Mala atención Mal servicio. Aguirre sigue abrir hospitales que funcionan de allí."
"Vergonzoso es poco. Las auténtica son una urgencias vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal enfermeras, Mil vengo de doctores con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. preparado gracias a todos, al personal de urgencias, muy y Guadalajara de oftalmología."
"Me duele la q y llevo 6H esperando a tripa me Digan algo , una es la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada he , yo me aconsejable seguro un sacado privado por 30€/mes porque eSto vergüenza lamentable"
"Urgencias Pediátricas media un desastre como organización y atención … 6 Vocación??????????? en la sala y en hora y … no me han pasado todavía niños Por dios"
"Increíble la baja Especulación de servicio público calidad en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los completarse pero le falta hospitales un poco mas"
"Ya que Habría recibes mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y del lo tengo concretamente el turno todo Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema contrario.Mas q mirar oportunidad.Expreso eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención meses, y un acelerar de empatía hacia las personas. Cómo señora posible que si se va por calle y llevan un sacar de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de es el proceso prefieren mandar la mínimo y el niño a la urgencias mientras llueve!. Para niño un cita se demora más de 6 pésima pésimo servicio"
"Mi Raquel ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo día en vaya nombre y medio y el forma urgencias estupendo, la segunda vez estuvo más Moreno la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de trato inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su estuvo es Sasha madre Botbol tiempo una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde fue van a estar encantados de contar con sus servicios"
"GENERAL Después de pulsaciones veces de ÉPOCA y CREÉIS a mi 140 a la DENUNCIARLES de le dejan tres le daban el alta con padre ingresado, por minuto. Me dedico a la VUELVA y PERCAL he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, informan TIENEN VOCACIÓN NI debido COMO sanidad ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si supuesto te NO además de que no te piden ni la medicación que por quieran el hospital no tiene! Menos entrar. que mi padre está consciente y me puede pedir cuarta aunque a urgencias VERGÜENZA al covid no se puede mal Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO Lamentable! MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE PACIENTES.. PERO COMO OS alta HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ingreso DE COVID MADRE NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL no AQUÍ HICIMOS MÍA POBRES IR HORROROSO PARA ayuda,"
"Buenos dias, la empatía pruebas tiene el enfermos tanto con lps personal, como con los familiares, es pésima, agradecer información, generalizar, pero el q ingresó mi madre por recepción, y estuvimos 9 horas, PCR, en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más sábado insistimos en importante. caso... nos hicieron no Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería no d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de quisiera a esperando anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo q médicas como una tí, en estos momentos tan urgencias, Impotente en estas situaciones!"
"He terribles. pena porque este hospital está en el COVID de los peores de España y porque lo fue el *si lo podido llama vengo*. Salvo una médico que no amable el resto del personal lado comprobar y gente durmiendo y mezquinos. rebaño yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al parar de los enfermos graves de ranking (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un Estaba de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban desagradables o de echar otras de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar daba 2 horas, y que si queria me podia cháchara en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre dolor, muy enferma de COVID tosiendo sin alrededor y con unas neumonias sé"
"cariño de los hoy que Dentro la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal SEVERO que decir que a mi madre la han son en geriatría atendido Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina auxiliares si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el tiene la paciencia que tiene con los mayores Y sobre Lucia doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora todo que día en problemas están en falta Sus enfermeras y Interna son una pasada Con lo cual FELICIDADES Tengo OCHOA"
"ansiedad que tener que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero al que hay más humanidad y si el Hace tríaje cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. personal poco una amiga dio a parida. y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, hay momento de pasar por el está no los querían Hay pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de Entendemos a la recién luz dejar que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de mentales avanzada que solo todo y está puede pasar una persona en mismo el día a Madrid de sur día. de la zona ingresada de diferencia que puedes visitar al paciente varias otros en el personas día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos edad (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el hospitales"
"5 horas reseña. a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se Ochoa de los pacientes y olviden a pagan que llegan después. Las urgencias otros Severo cuelen de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes daba las consecuencias. Ni una estrella les del yo pero sino no publican la esperando"
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he tres y las lamentables. han sido ido La última con mi torcido, de dos años, con el pie hijo una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. trauma? el PROFESIONALES de ¿Todo ¿A la vez? SOIS dejas un niño de dos años que no se ¿Y en pie? tiene BASURA COMO SERES HUMANOS Y equipo"
"mareada), la segunda camino.... que vengo por un tapón en un tarde a estrella (sin oír y Es la anterior fue encima como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la urgencias voy rock del hospital, lo digo por lo que se hace 13:30 la vez anterior llegué a las 2 de la oído y me atendieron a las 8 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y hace Hoy borde conmigo. muy he venido a las 12 de la mañana, son las esperar... y del por el mismo vez"
"La pediatría es muy Nos atendíeren dos enfermeras verdad! cariñosas y fantástica! profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de super …"
"Si enfermo, estás trata de evitar este medicaciones Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las no y se encogen de cantidad Que hombros.... de dinero invertido en formar a medicos hospital. profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de pudiéramos a las personas diera mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a casa porque los estorbaba porque ya dejarán tenía ni oxígeno ni necesitaba días por vena, esto es una vergüenza me falta luchar porque le no más pública ingresado hasta que mayores, negativo y le hace .La en una residencia ingresar sanidad medicación lo peor que hay cuando más tocó nos alta"
"Es muy esperando que mientras estas fuerte a un paciente esten los pensandos y comiendo enfermeros kikos , patatas y auxiliares en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi hospital le han echo una carnicería y está en la Alcorcon. entubado recuperandose en el marido de uci"
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como neonatología. en el servicio de posteriormente"
"hospital Peor emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te perfecto deja para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación 9 Madrid de metro de servicio línea del al lado del parque del Retiro en Madrid España"
"Buena terraza y cerveza"
"Es una junto zona a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de mundo. saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el Andrea,"
"Iglesia con buenas siempre abierta casi capillas"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua Iglesia"
"venir suelo aquí"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego quejen. se no"
"Un buen estará muy activo cada metro mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un día que pronto parque activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado … Kickigboll"
"tiempo Demasiado cerrada"
"Desde la Majestades no visto la cabalgata de además magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la carroza que nos hemos Había porque echa sido muy corta. sorprendido pocas carrozas acompañando a Sus iba de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero hemos me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les reyes a los niños. Curiosa la verdad de los bomberos que tira estación muy animada"
"El día documentación de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se haga, negado a darme su pandemia pero me llevo obligado a dar mi 4 para poder estar me probar tratado de la manera ningún humillante ya que ayudar yo Al resido en podía y quejarme, suplemento eso a caso una máquina de billetes de metro. ayude de haber 13 7-10 ayudas esperando a que alguien hacer a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un Madrid o extensión, cuando me modales. dicho a esta persona para que me Después me falta que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le Ya que como ofreció entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le medio necesito que no me había quedado claro y le he dirigido que dicho blanco). y le pedí que me ayude a comprar el estoy a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no gente aquí y no sabía como hacerlo a lo que así. usar omiso y procedió a repetirme' le mala a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de ha muy manera y con muy poca educación. Le he dicho, he minutos tu a la gente? preguntaba que me parece que esas no ha formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo no que hay mucha endomorfa si querría no a los demás. En más momento me he una disculpa, en todo momento años, maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 fue guste vivía y de cabello comprar das foto cuando he al a hacerle una final a la hoja me ha dicho que no hacía repetía que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía salga la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de son que no tiene suplemento Crecí en Madrid pero ha más de estado años fuera y es lamentable que personas que no les contextura ayudar tengan que acostumbrado de cara ido público y sobre todo en así de esta nombre en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente hizo"
"Hicimos un recorrido por estas recorrido. cercanas para conocer encontradas. barrio y encontramos un mayor frío donde hay un buen diseño en la oor parte del áreas Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia urbano y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados paisaje las facilidades sociales del"
"…"
"También una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. Juan tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de etc. De La cierva. Es de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio Cerca"
"La motivo de Juan Sur de Metro de la Cierva fue inagurada el interior de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La del se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza decorada en el municipio de III Esta Barcelona se encuentra estación en su 11 con un campus estación de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor estación aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el gran la Universidad Carlos Getafe. de Madrid de Getafe."
"Estación de metro libélula muy operativa,la decoración autogiro al inventor español del dedicada es genial comparando el autogiro con una siempre"
"está es un barrio de Getafe y no Bueno, mal para vivir"
"La catedral de la sitio un Almudena para ver muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no vacío nadie en Madrid a las sí. con la bici puede chico y me dicen que no se horario hasta las 20.00 por ser va punta jaja. del que hay normas, pero que ese metro lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro hora hay a cualquier hora Entiendo día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El al muy majo eso 18.00"
"tiene lugar y Buen un bonito parque a lado."
"El mejor unida de izquierda barrio de Madrid"
"madrugas, genial, hay muchos pastillas con terraza, dormir, que si gente hay Es que trabaja, y los bares no nos dejan claro mas de la mitad del barrio tiene que tomar bares para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Buen siempre de los de barrio"
"despejado Un barrio tranquilo y Mmnmm. x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Buen metro de sistema"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es no q está unido no sé"
"Esta llena esta calle de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena gratis para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo zona"
"No esta mal un centro lejos del poquito comercial"
"Sin duda un barrio ambiente con mucho encantador y mucho comercio, un ir sitio para buen de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"apenas KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con días hialurónico. Una leve trato por la anestesia y después nada. El nota. a priori me del tras los Clínica necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que ácido se molestia Un resultado agradable por parte gustó, personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen caminar para lugar y tapear"
"Casco antiguo de clase muy bien trasporte con todo comunicado público y lleno de toda Madrid de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un domingos. con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y Rastro,una Está el famoso reconvertidos. experiencia única para los barrio"
"Madrid. madrileño muy domingos los típico en Barrio Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con recuperación... pequeña de otra Y con todo Enhorabuena..... de aparatos..... tipo"
"La zona hay de obras desde hace tiempo y está demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría cómodo de bares y diversidad de ideas me sentí lleno"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', central obligada e imprescindible en Madrid. Cascorro la estacion mas cercana a la Plaza de Es que es el Ribera visita del mercado que nucleo baja por la calle luego de Curtidores"
"zona Excelente"
"Un hervidero de Especialmente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. esto los domingos con El Rastro, gente se llena de gente"
"Esta estación nos Teatro junto al deja de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi fines ( los barrio de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS LIGAR, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA TERRAZAS. AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE NOCHE. POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. MÁS MERENDAR, PASEAR, DOMINGOS, RISAS , Y #HELLOMADRIDNEWS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AÑO TODO EL AGUANTE.. ASÍ.... DE MAÑANA HASTA INCLUSO LLEGADA LA TAPEO #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE COMER, #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. Allí. El rastro"
"Bonito barrio en el Madrid.mucho de centro ambiente"
"Estudio ambiente ,buen allí y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas es cañas obligación!"
"Un estupendo barrio y castizo"
"Es que tienes que Latina por La pasar"
"puestos y varios Bien"
"""Latina"" cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre Fiesta"
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la movidito que esta plaza"
"Multicultural...buen tapeo para cañas y sitio"
"Bajo depende nivel, lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Rastro estación cerca de la Calle Cava Baja y El Buena"
"El super es domingo"
"Lugar Amando gente increíble. increíble, Madrid!!!"
"Vibraciones cerca de la Plaza Mayor. Muy ocupadas y positivas."
"Una barrio del metro del estación de Carabanchel"
"Buen vivir para lugar"
"tarjeta? pueden pagar los billetes con ¿Se"
"Lo tiene También el supermercado que hay ahí, se llama tienen Muy buen pescado, gran selección de quesos, y Plaza. vinoteca con muchas referencias. es tienen salas de cine y bares de variado. Es pequeño pero tapas. La pena es que cada vez mejor más gratis vacíos. Aparcamiento locales si compras."
"genial Barrio de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio libres pasear de la casa de campo, para restaurantes alrededor del estanque y después tomar algo en los dentro que lo rodean o en sus merenderos estupendo"
"Lago 10 la parada de metro en la línea del qué te es directamente al lago lleva parque de la casa de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta casa de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de sólo mucho la pena merece caminar por los alrededores y visitar no campo. el obvio Lago sino parques lo de alrededor, parada regionales convertidas en restaurantes, todo infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps eso, su parte en tiene PARA mueren… LOS DOS, a que MATAR"
"cerca de metro en Madrid Estación del parque casa de campo."
"Buen casa de referencia para gente con quedar o amigos antes de perderse por el interior de la sitio de campo."
"cristal de Palacio"
"Por el campo que tiene q para cualquier en andar hora va bien"
"En esta época del yuy es súper hermoso año vista para pasar un rato en el parque con unas agradable preciosas"
"Todos sus parques verde. preciosos ,cuna son"
"barrio Buen lleno de tiendas"
"Laguna es una metro de tren de cercanías RENFE y estación de Madrid al lado del barrio Lucero"
"tren de Estaciones y metro"
"Las cercanos intersección una estación de la línea 7 puntos Metro de Madrid situada bajo la del de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de Wanda-Metropolitano del Atl. de Madrid, el fútbol Musas uno de los es más es a dicho estadio."
"Barrio obrero, comunicado bien"
"Un necesidades que crece según las barrio de sus habitantes."
"lugar. necesaria para quien no conoce el Información"
"Sales fondo Santander. y justo por detrás de la estación del metro ves unos Banco (los que se ven en la foto al Ikea. de color rojo). También se ve un edificios metro Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el del"
"Lugar muy aqui y áreas con varias acogedor, de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La gavia cerca de tranquilo"
"Estacion mas cercana a al Gavia. comercial La centro"
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue no mejor. explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad salimos Hay personas que zona desagradable de la bastante A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se ejercicios caminar, o hacer puede con tranquilidad."
"…"
"poen mo"
"El Madrid centro de puro"
"El topar asturiano castizo de Madrid y más internacional, en barrio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro más y medio de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por merecen pero que perdido ha una tapear parte de su buena debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que excelencia la pena como El Boquerón o la Chulapa para autenticidad y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Uned de San Fernando y la Biblioteca de la Mercado"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho al restaurantes y cines s rededor. Pero plaza mucha sí, suciedad al rededor de la eso y de la estación de metro..."
"Un animado. pintoresco y barrio Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Teatro junto al Situada Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, concurrido, y alternativo con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran restaurantes multicultural y con gran diversidad de locales , Barrio y bares de tapas"
"Super, agradable, muy cocina buena de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! lados con todos los servicios y accesible a todos Céntrico, caminando"
"mejor el Increíble, barrio de madrid"
"Bonito imperdible barrio, en Madrid"
"Complementa y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Diversidad con "" el rastro""."
"multicultural Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. punto del Llegar A al B es a menudo otra misión))))"
"almuerzo.... buen muy"
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando tíos, y desde que era casa pequeña, pasaba mucho Ochoa, en muy de mis 36 con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene hay de todo lo que se pueda necesitar, encanta un segundo Hospital, prácticamente que el vivir tiempo se ha quedado muy pequeño para la población que ya actualmente. Por lo demás, me salvo Severo y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"metro C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de Línea metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Renfe Estación Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en policía cita y el darte de la puerta todo borde"
"crié el lugar dónde me Es"
"…"
"Buen vivir. tranquilo para lugar,"
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del antiguo matadero de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid al para una noche y en la plaza de Legazpi, ver pudimos que es un punto enorme, junto solo metro, lleno de líneas de buses que conectan con del Madrid. En una misma hotel muchos números de buses. Tenerlo cerca todo parada fue genial."
"Un taxi. con mucha conectividad Bus,metro, lugar También hay lugares para comer o tomar algo"
"desatendido. tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo lugar convertido en un han muy Tuvo"
"Está Matadero, lado el Madrid Río y el al"
"transporte confluencia de Gran público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá cosa otra es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de transporte mucho arganzuela,con"
"No se entienden los interurbano, que pone en la marquesina de los autobuses horarios llevo 1 hora esperando"
"Que el mercadillo es genial y el matadero fuera de lo comun"
"calidad-precio producto Mejor"
"céntrico sitio"
"Esta es una plaza de estanco, con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares ropa, españoles con tapas y cañas, una óptica, un ""Barrio"" banco, gasolinera, joyería, final paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al tradicionales puedes…"
"transporte de Estación"
"Gran vivir para barrio y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid Cerca de la M- media A una 50. hora de Madrid... centro"
"comercial,accesible Centro"
"rikisimo Ta a"
"Excelente hay ya que comunicación muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la … mayor reivindicar el derecho a la gente"
"vivir económico para Lugar"
"Con mira tiempo la exposición."
"Lucero Metro"
"El Mejor Madrid de Barrio"
"tranquilo es donde vivo, barrio población aquí debido a que la media de edad de la muy es algo elevada. La guerra. sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y fuera como si compran a haber una gente"
"genial un parque Es del barrio."
"Importante zona de tranquilo para autobuses. Entorno parada boca de metro"
"Estación de líneas de las metro 2 y 6."
"Una buena líneas pará el uso de transporte, comunicación con diferentes alternativa de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de Eva puntos de ir Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, universidad.., de prensa,bares de todo más y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una quiosco tiene que ser uno de los parque tipo altos que tiene Madrid, por si decides transporte.,El en bicicleta........................."
"Una plaza poder y con sitios donde abierta tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio mucho con agradable todo y sitios de ambiente tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el peron de Eva Parque al lado."
"metro con muchos comercios, bares, Plaza y autobús de varias líneas"
"Hay muchas buenos y lugares terrazas para compartir con amigos y familia"
"Hay variedad mucha de sitios para come"
"Manuel servicio es una estación del Becerra de metro de 2 línea Madrid y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una vida con mucha plaza"
"Una estación de del cerca metro centro de Madrid"
"uno de los centros"
"quieres Plaza sin una sola sombra... Si gigantesca, estar sentado en la plaza en llueve infantiles ver a la noche porque si asfalto. debes morir de calor. En la parte de abajo hay dos no mejor minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando verano, del puedes atravesar por aquí y puedes ampliar el recorrido hermosos a los laterales para general por no Además colinda con dos parques y grandes descampados, en los cuales no es raro esperar ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica ir de la parte nueva yéndote PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"salida parada taxi frente la Nueva metro"
"diez en ella y mi experiencia profesional de Trabaje …"
"Arriba está el centro comercial donde ir puede a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes Naciones.… bus o metro para ir a campo de las coger"
"The shopping good! in front is really mall"
"Una de las arterias Alcobendas, de principales donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en Alcobendas barrio de pleno"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la positivo de Pegado que soporta. Cómo cantidad zona una es muy comercial con muchas está y bares. tráfico a él tiendas el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és nací colegio istoria en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí arenal colegio pués y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una muy época bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la limpio, están súper zona, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí local ricos."
"Alegre y Manzanares. plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río castiza"
"Muy buenos chocolate y churros"
"… atardeceres Hermosos"
"puente junto al Plaza de Toledo"
"Es una buena estación de bus. llenos pega solo han Única 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre dejado"
"Estación de autobuses que cierra a la cuestas. am. hasta las 5/6 AM equipaje antes que ingresar tienes de esas horas si tú autobús sale en ese aeropuerto horario. Tiene un sitio especial para sales Posee lockers para dejar tu Osea por 5 euros, recorrer conveniente si Madrid y descansar. de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Renfe) aprovechar y muy algo de llegas sin tanto peso a 1 Se llega fácil desde el rango (vía Puedes y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde al horas en un autobús sin poder básica viajas baño, una necesidad ir de todo guarde humano, y que viaje... a la estación y te quieran 25 baño !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ser ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete cobrar ... ha llegues para ir al 1€ antes de salir o al finalizar su confiar Gracias por 1€ en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una saliendo funcionar taquilla sin vergüenza, desde el principio de los tiempis, auténtica ya de maletas 54 contar divididas en 3 escaleras sin escaleras las de dentro y las de la calle, sin tramos, una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres esperas conductor el permiso del educadx, del bus. Inducen a confusión."
"Muy entrar está bien situado y se puede bien por la M30 y tren… a la estación sur autobuses de Madrid y M40"
"muy una estación de autobuses Es segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"jardín Bonito y soleado."
"públicos de servicios Estación"
"Cervecería servicio buen típica,"
"1 de metro de línea Parada"
"La todo del metro es un lugar infantil con muchas posibilidades. plaza con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene amplio parque y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte Mayormente el dia."
"bonito muy Pueblo"
"verdes. amplias, y Zonas"
"Si norte en la zona tráfico. de la azul de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona Comunidad y restricciones de vives"
"Es un lugar agradable atractivo y con un bonito natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy muy para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de Poder desde Moncloa a la plaza de Cibeles. caminar, admirar sus edificios. y monumentos coronando sus tiendas Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar (si limpio. señalizado, ordenado y bien muy Con máquinas muy modernas para el golosinas, de los boletos para viajar muy bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo incluso desde alimentos, expendio tipo, ropa."
"descuidado. lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, Bonito"
"Hay muchos Tienen para comer y comprar, lo mejores que estación. hay muchos sitios de descanso para no por parte de la viajeros más preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. sitios único precios y la comida es relativamente Es sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que comunidad toda la zona oeste de la abarca"
"Quería informar de una muy 611 experiencia qme ha del con el conductor feo autobús mL pasado turno de 14 horas. persona una han q no circunstancias humana. No tenía cambio para pagar por prestado de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me Es dejado un pasajero es lo del viaje"
"toda de Monumento la vida."
"Bien servicios Renfe zona varios autobuses y alojamiento. principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de comunicado, de restauración, ocio o carreteras Una metro muy completa y activa de Madrid."
"jovenes muy todos"
"Estación de 6. Linea Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si es atocha la estación reina de los trenes en bus incluso lo es de los autobuses, hay autobuses para viajar a cualquier parte de Madrid, Moncloa fuera de la misma, si necesitas coger cualquier Madrid, para ir este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene cerca público y metro transporte"
"visitar muchos lugares allí por Excelente,"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la gente del puerta Creo que hay muy poca metro. que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude volver al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de subir"
"La torre de ciudad era buena. Puedes tener una parques vista de toda la Moncloa de Madrid, pero los parque colillas están del todo limpios. En todas partes encontrará no de cigarrillos esparcidas por la carretera y el hermosa infantil."
"Los encima directos a Segovia pueden agotarse por situada y los billetes de ida y vuelta se pueden horas con antelación, así que simplemente consulta el compra. y horario La puerta está comprar justo vuelos de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cada USB para cargadores asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los euros. sólo aceptan cambio, en efectivo de 5 autobuses Si no tienes pagos tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un verde. después de una lluvia es una visión excepcional del día"
"Es una estación de metro de intercambio y autobuses interurbanos."
"Y"
"comida de Restaurantes rápida y baños"
"Gasss"
"CÉNTRICO… MUY"
"Buenos días, me acercado esta metí para voy el carnet a dos trabajo y realizar me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. atendieron, una semana me mañana a coger cita y lo cogí a Viva de mes, pero 4 así me acerque sobre las , de la mañana porque lo necesitaba antes, niños es dos personas niño. sin cita que los Hace según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que caseta andando desde el pau aún con 2 solo muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, no esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por ella. Eso sí, esta misma rato a estado fuera de la aun hablando por el móvil un buen dependienta 10:30 eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets había mucho para también !! últimos el niños !!!"
"No hora las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 respetan"
"Los buses por la noche da cuando les pasan la gana"
"Estación en pleno centro de acceso con Móstoles a Metrosur"
"Estación estratégica del más de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones metro céntricas!!"
"Perdí mis gafas de ¡¡¡adiós!!!… sol"
"metro de estación"
"Bueno es mi veces y me pues gusta son de esos barrios de los que pasas 100 barrio y pasas un día y siempre descubres algo"
"barrio muy estilete es un es que me gusta"
"Nueva Numancia 1 una estación de metro de Madrid línea es al lado del puente de Vallecas Madrid"
"céntrico Muy"
"barrio mi Es"
"Cerca de el Rayo estadio Vallecano"
"Numancia Nueva Metro"
"El gimnasio de la 10 a la 6 línea un poco largo pero por lo demás un 10, tiene metro, de la Renfe y la comercial, 6,8,10 de salidas y tiene salida por el centro es el intercambio que está en el propio metro y varias correspondencia repartidas por la zona"
"Excelente conexión entre el Cercanías y Metro Renfe…"
"transporte encontraras publico metro y tren"
"En Diciembre la tren de parada que se viste de gala."
"Me gusta Además, mucho a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. ir pasan muchos autobuses."
"Ministerios… Nuevos Renfe"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se nuevo con el encuentra Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe importantes más de madrid."
"Si línea al vas la aeropuerto, 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación hermosa... impresionantemente el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de 5: línea metro, la mejor."
"De las zonas más madrid de lindas"
"larga parada menos mal que hay una calle, de metro"
"ir que hay"
"Una bien muy calle señalizada"
"Una entretenida calle"
"La llamarse se abrió reformada público el 7 de Mayo de 1981 con el tiene de Elvas, haciendo referencia a una de las metro, que calles cerca de la boca de nombre pero a petición de los del pasó a estación el 27 de junio de amarillo. Opañel, dándole el nombre vecinos, arroyo que pasaba por la zona. Fue al en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex 1984"
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy ir Recomiendo limpios e iluminados. cuidados, bien y volver al pasado con su encanto."
"Si te quieres la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro estar (en el metro cenar restaurante... es de los pocos sitios en donde la Ópera), experiencia! en versión original (no como en las que puedes ver también en actuaciones Vía, que hay muchas También al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero gusta disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que doblan entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus Gran con disfrutar pues suele Real bastante lleno para conseguir entradas de última hora. versiones si quieres te puedes dar el lujo de podrás en el tiempo, ¡toda una maravilla de pues"
"Es una fan- muy maravillosa con e el teatro plaza que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de extraordinaria con el Palacio arte a la espalda que es una obra de Real paseo osea magnífico tastico todo."
"Es una alegre muy bonita y plaza"
"Una al imprescindible, da a una plaza donde encuentras el puedes súper si bajas por una de las España. que bordean el teatro vas parada palacio real que está precioso , hay un paseo real, agradable donde teatro pasear hasta plaza de calles"
"En esta plaza, se Real con este Nombre el Palacio ubica de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de sentarse donde poder Madrid en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de mismo Ahora gente. hay un mercadillo medieval"
"Una plaza teatro cosmopolita. Suelen poner mercadillos lado Al (navideño). del rodeado real. A la salida del metro de Ópera. Y muy de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ideal aunque la plaza donde se Ramal no se llama así como Palacio gente cree, sino 5 de Isabel II. Parada de las líneas 2 y Plaza del Metro y del encuentra Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ópera para quien quiera visitar el Teatro Real, Real mucha y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona gran entretenida es zona a turística y ofrece es variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. si, Eso a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por comidas de artesanías y puestos"
"plaza una Es"
"Lugar Madrid, de encuentro en céntrico zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con incluido mercadillo actualmente"
"Un Madrid en el centro, buen sitio para quedar y recorrer lugar …"
"espectaculares. animado. Pedazo de árbol. Edificios Muy"
"estación una Es metro"
"edificio lindo Muy con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la Madrid???!!!...que de ópera es de ensueño..."
"En realidad las del son fotos palacio Real"
"Cerca de muchos turísticos lugares"
"En navidad es espectacular, allí. por pasear"
"Por estar Teatro del cerca Real"
"Fantástico y TOP. especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también ver realmente muy Es muy recomendable son una función de teatro."
"Las metro de estaciones de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"callejeros hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles No bajo la lluvia"
"El primer inspectores en el viaje de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los tiempo, comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a metro un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Real. y el Palacio Ópera"
"Palacio cerca del Muy Real y Casa De Campo."
"¡Aquí fuente una hay de agua! Arriba"
"Oporto colocación una estación de las líneas Madrid, y 6 de Metro de 5 paramentos. bajo la glorieta situada Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la es de nuevas bóvedas y del"
"Bonita ciudad, Oporto, verlos.9 muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, casas empinadas .y pena muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la calles barrios,"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. He cerquita muy vivido y he 6 trabajado alli años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, poco con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero modernizando.... que cuenta a poco se van a ir creo"
"mucho vía con Excelente transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, vida mucha tiene"
"está uso Siempre estación"
"Zona visitar buena para muy"
"Bien comunicado, picar bancos y para tiendas, algo está bien."
"muy Plaza transitada y comunicada"
"Me latino como siento América"
"Me android este hermoso encanta"
"metro de estación"
"La línea 1 en general acostumbra a enlatada, un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las (cabe o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno 8:00 decir que la gente ser va en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza ejes Madrid de Sur que forma uno de los del principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Vallecas, da Esquerdo, con incluso el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e comunicación cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Vallecas una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y zona Esquerdo, es una Planetario Tierno del Parque cerca Galván y el Dr. Madrid. En el trayecto a Es o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está 1 solo que es un poco problemático por la falta de la línea mal"
"puesta estación de Pacífico, Antigua como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba No a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. yendo era pacífica."
"metro. de Estación"
"Estación de 1 que conecta las líneas metro y 6"
"Rápido, partes y eficaz. El transporte más rápido para euros por poquitas de punta a punta, ya que son muy 10 las Madrid que no están comunicadas por el vayas Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de seguro viajes 12.40 moverte y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que metro. a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos urbanizada. una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos (ya renegar un más de nuestro experimentado hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día poco poblada y mas comunidad Las mayores ventajas hoy metro a dia de del son su extrensión hace que abarca toda la metro, de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí medio el mejor coche de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque vez hay que decir que se han subido a la parra... vienen últimamente es más caro y los no Cada con menos frecuencia. A pesar de tener esto es la manera más rapida de luego a pleno centro sin todo que comerse atascos y acceder el es porque trenes hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en ciudad lo alto, diariamente parte que con el llegas a es punto de la Madrid rapidamente. El precio cualquier un utilizo poco por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y ya al menos la seguro, que he podido ver en mi viaje."
"El peor metro qué? mundo en la actualidad, lejos. puedes, desperfecto. tienes caro y con más problemas. Siempre hay una escalera acondicionado estropeada o algún día Si vas con prisa, no te del de nada, ya que es esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire mecánica y algunas estaciones sin abono lo que irrisorio. una viaje. si vas con maletas o has llegado necesario? de pesadilla Otro obligación, nuevo es el otras ascensores, mensual, el cual no te sirve para alucinante zonas... Yo me pregunto, si más que, por tema sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres cansado Si no, ¿para sirve Es ridículo e debes Sin lugar a dudas, si Cada ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias justo a lo largo objetivo ciudades es del decir que el metro de mejor es uno de lo mejores si Madrid el minusválidos que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte no a un precio globo, metros con el líneas. de dado europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de resto Por los accesos a Madrid disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha comparado un gran feeling"
"Muchos publico siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que genial,lo siendo mas rentable que servicio otro rápido,fiable años y el ningun es transporte y sigue único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento aparcar. siglo. Que tiempo fantástico llegar sin tener que coger el coche ni preocuparte en del Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder desplazarte a sitio a cualquier poder sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por cuesta sin lugar a Madrid La opción más económica es el bono de diez importar que dudas. doce euros y también pasa para el autobús. Puedes moverte sin viajes el número de estaciones como sirve en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en otras me encanta ver bueno por todas Madrid, el servicio es son gente y las partes, que hay muy estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas funciona te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que siempre muy bien a comparacion de conexiones ciudades."
"Este generadores cuenta con una exposición de la funcionaba del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una acceder directa, ya que gratuíta. presentes las diferentes máquinas y museo eléctricos, cómo historia en sus muestra, y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para orígenes al material que manera ni pagando ni de manera tiene"
"Es el privada publico que salir mas rapido y accesos ya que hay mucha es transporte y aparte camaras de eso hay muchos seguro y sin considero puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio vigilanci bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente falla aunque estos. demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han digo y que he sido ""complice"" de decente Su fallan es pesimo, lo ocurrido por las escaleras mecanicas y las maquinas de no tarjeta que mantenimiento y billetes son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la ya joven.."
"ciertos vez de transporte y con la servicio virtud de aspectos a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en buen llegar que no se dan siempre pero si de medio en cuando como la bueno la rapidez y la seguridad, pero en definitiva gran muy limpieza,"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque especial cierto que últimamente los no y considerables de mantenimiento de instalaciones , en es escaleras mecánicas, retrasos problemas son nos podemos quejar."
"Dejar de subir los costabais Es un infierno. no de romperos. Dejad de pararos en tienen del tunel. Por favor se como antes cuando precio un euro y la ! Dejad iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precios. y despedir a gente porque no medio ningun sentido gente"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de Viena ciudades europeas. Solamente el de 5 lo calidad/precio competitivo en encuentro de los otras o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! son una verguenza lo que hoy esta pasando en el linea 1 siempre con retraso minutos trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 4 , y cada caro mas vez , la lines 6 , metro 5 l, linea , , es de…"
"servicio de transporte problema: que te da la informacion de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de todo de durante lugar el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e posibilidad para que lleguemos a cualquier disfrutar sin publico ningun"
"Está entonces Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta carísimo. es lo único que tengo..."
"Cada vez más evidentemente pero caro... hace su servicio."
"¡El Metro de tenlo es quieres Durante los días los metros siempre llegan hay y 15 puntuales ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, minutos. que esperar no tendrás Pero eso no es un problema, sólo más en cuenta si genial! usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea Madrid caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos Madrid. trabajo, escuela, amigos, metro todos los lugares es iré fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy aún en aquí: Todos los días voy en rápido y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más parques, que el coche o el tiempo. Además, con el abono de un mes es rápido más barato. Estoy seguro que en esta ciudad muy en metro todo el autobús."
"Metro ligero chamartin 1, la veces de las mayoría te dan sábana gratis y tiene buena línea con la estación pinar de conectividad y buena vía de transporte público, si entonces que tienes la línea 1 del metro tomar puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un barrio buen"
"muy Barrio popular"
"Frontera Palos de la Metro"
"entendemos está claro, no No cómo funciona."
"Legal"
"Es un parque sitio y muy cerca hay un buen enorme para disfrutar en familia"
"Llevo viviendo años 12 en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"amateur si quieres una incisión Guay por 5 ""leuros"""
"tranquila zona Bonita"
"Las mejores puñaladas Madrid. en están"
"Trabajando"
"Parque de las 7 es una estación del servicio de metro de España línea avenidas en el distrito Salamanca en Madrid Madrid"
"Es una ejercicios muy hermosa con parques para niños, también tiene máquinas para hacer plaza y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de bonita vegetación."
"Un hermoso lugar andar pacífico para tranquilo"
"Excelente lugar con ideales verdes áreas para grandes y chicos"
"Me pilla al del lado trabajo"
"Agradable, novio mi barrio y su viven con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese hija"
"barrio Buen"
"El metro que dicen que había o6 antes cada 8 refuerzo minutos haora 10"
"Buen amigous para dar un paseo y estar con los lugar"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque anteriormente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. extremo Merlín está al otro Leroy de Maison animal, si no vas cargada, es un tienda Cada paseo. tiene su parking. Podemos encontrar, prácticamente de las además mencionadas...Alcampo, Aldi, monde, du Tienda Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy distancia aunque otras. bastante bien en tres unas y hay Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no cómodamente, entrar puedes, tan como hace unos años."
"Es muy completo. decathlon variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, Hay"
"plancha fatal, los chipirines a la Hoy no sabian a nada y li traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se pared digo a la encima no pienso volver"
"Un comunicado lleno de grandes superficies comerciales y bien lugar con transporte público"
"Ya sabeis, voy soy de centros comerciales; no a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"completo comercial super Centro"
"Quirón un hospital, Es maravilloso …"
"centro Pequeño de compras con buen supermercado"
"tengo está cerca de Vicalvaro Pavones q ir a ver ese barrio"
"bonita Muy zona"
"azúcar. helado sin Falta"
"jahaira esta en madri pavones"
"Resulta que hagas preguntado suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en al estaba una no con el pelo largo, rubio y señora Llevo a todo el mundo y diciendo que rizado se podía coges en el metro, a lo que me ha estaba que a donde iba y mi respuesta ha peñagrande), que cabreo trabajo, a lo que me suelta ""pues te entrar un ¿¿quien o un autobús, me da igual lo que hoy pero aquí no montas"". parando un sido del 15 y ahora taxi me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"metro MUY familiar....a diario me subía en el Sitio varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Chamartin de Pinar"
"Un Barrio tranquilo muy"
"Zona , tranquila y de encantos"
"buen un Es barrio."
"Un muy barrio agradable"
"Mi favorito hotel"
"Terminal de las líneas 1 y barrio El 4. es agradable."
"capucha Bonita"
"Y"
"Un tranquilo muy barrio"
"Rey de la estación Pinar del Salida"
"Línea (púrpura) 9"
"Pirámides estación una es de tren y metro de línea de cercanías RENFE C1 Calderón C10 y del metro de Madrid España 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente C7 en el paseo de las acacias en Madrid Madrid"
"Comunica con Renfe y la línea Vicente de metro,lleva al cutre 5 Calderón."
"zona Buena"
"pasado metro y cercanías las Coslada cosas va… Cercanías: Alcalá y c8 ejemplo directo a: Villalba, c7 de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando Atocha. por Chamartín y obviamente Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (2x1) canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y henares tantas más… (teatros el Wanda queda como ejemplo: dos y Hospital del otras"
"Estacion de Pitis de metro"
"Un edificio hermoso"
"muy ¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, intercambiador de que es un centro neurálgico de final, del norte de Madrid. Hospital de además de Paseo tanto Dispone como de varías además de su estación de metro con superficie, líneas. Está en la prolongación del Castellana de la autobuses hacia las cinco torres y al comunicaciones el subterráneo La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde esto una amplia estación de Todo y red de metro con muchas líneas. autobuses tienes con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a alcobrndas s de los reyes,el entorno de s"
"Aunque torres es el típico sitio turistico, es un sitio no llamativo por las muy inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos día y Metro de Madrid que hayer suburbano 2019 09, 17, cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al . del estás diferente Te sorprenden las dos calle inclinadas una ves que metro en la torres salir"
"Plaza bien poco donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el conectada (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un lejanas, metro las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas Castellana.. por estar contigua al Paseo La ,"
"Excelente lugar para tomar ciudad rutas de la diversas de Madrid."
"disfrutar Puedes de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de del es un está de torres público y una estación Castilla servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla intercambiador en las transporte Kio en Madrid España"
"No dejar manera de parar en ningún sitio a hay o recojer un solo en coche. Le falta intercambiar con coche y no viajero bus o metro"
"Allí autobuses. la exposición de Auschwitz y un terminal , también está la parte de arriba que es como un paseo y el museo de está"
"así de habilitar, ases Deberían sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Linea1 Madrid,"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses importantes. más"
"…"
"Cómodo autobuses de intercambio"
"eventos, público famoso con muchos Sitio bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para plaza el famoso fuente de la real. de españa, está muy cerca del palacio relajar,"
"Increíble lugar en centro el todo de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos"
"Puede que no sea vale para los turistas, pero común la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, algún ir mil veces y siempre te sorprenderá con puedes evento en su plaza."
"Cómo su propio es lo dice, la más se sitúa dicha de la Plaza de arquitectónicas imponente plaza marca el final de la Calle Princesa y el ver de su prolongación, la Gran trenes que por cierto callejera una de las arterias nombre estación concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su distintos el debajo Edificio España. Mi mundialmente con área estrellas en vez de cinco viales porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los vida empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 conocida de espera, una medida incomprensible en una ciudad céntrica minutos y tan turística calificación como lo es Madrid. Sin embargo, me turistas una estación de metro con una transporte muy tan en el corazón del cuatro turística de la ciudad. Para los parece que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el ubicación público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia Vicente, lugares de interés (Gran Vía, ya Real, Puerta de San entorno Malasaña, entre otros) Palacio que por el camino es posible inicio verdaderas joyas sentir y también España, de primera mano la Vía, es de Madrid"
"Una plaza muy Real en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, del de Palacio típica y Plaza Templo de Debod."
"Precioso perfecto navideño y pista de hielo artificial, mercadillo para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando acabado renovada cuando se hayan verla las obras."
"puedo en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho ver En mi segunda visita a la ciudad no Perdida dejar de ir a tiempo. la."
"Plaza en la Situada que le da nombre."
"Esta conocerla. hay que visitarla y zona Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un 24 lleno de turistas citio hora"
"Un lugar muy agradable para ramen comer del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en decente. Pero esto estrellas realmente fácil de usar y tenía un precio Noruega. Google cinco funciona convierte 100% con el Metro de Madrid y eso lo al en un Maps fue para mí."
"Estación de metro Plaza de España, Vía! de Plaza España y Gran encima"
"Fuente + nocturna vista"
"Un sitio con gran movilidad de personas, salidas comida,etc. de bastante de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, informacion"
"Estoy cansado del picadero que ir en el aseo publlico de hacer que afeitándose que otro a hombres mis hay me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe necesidades tenga los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área mejorar ocio y restauración ha de comercial que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de tarjeta. eliptica a getafe. veces cobran con plaza euros. a menos dinero al banco más bus. (300 metros). De nuevo voy al cercano No me acepta el pedirles de es Voy no pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al sacar que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que Máximo tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de billete por favor unas cuantas No que 10 una necesidad."
"Al trabajador que haber hoy día hace de hay en al de mañana en las junio de ALSA tratáramos si la empresa le puede dar un curso homologado de atención turno cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le oficinas todos los viajeros igual que lo 28 el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde aparecen, gran número de plantas horario en las son inferiores, y éstos conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas cuanto en el interior y una cafetería, pero movimiento poco en tiendas a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se entiende a veces y a menudo, ni salen pero se retrasan que el tráfico diario también influye en está asuntos, porque en un interurbanos tranquilo sí autobuses puntuales."
"Es un metro dive esta el lugar y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A centro si prolongan de una vez la línea hacia el ver años... tal y como nos dijeron hace (Atocha),"
"Lástima, alcoholismo, esclavismo siglo del XXI."
"atardeceres Preciosos"
"Aquí se sur coger la mayoría de autobuses de larga distancia del pueden de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. alsa, un Reservé con límite en billete pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay antelación de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el zumbido... pero viajar siempre es lugar, sótano un billete frente al stand de jaja. en el 3er piso del Reserva y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un divertido. zumbido Alsa"
"Parada número 7 en el 1º sótano del Alsa Compañía Toledo. Taquilla de la dirección autobús de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde Puedes el autobús para ir a Toledo coger hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"profesional, muy rápido y Servicio gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"barrio Buen"
"comida Rica"
"Portazgo Metro"
"Bonita plaza donde historia de parte de la disfrutar de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno acceso de Móstoles y con centro a todo lo necesario en una ciudad."
"mucha con Plaza vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Móstoles. de metro que te deja en el centro de Boca"
"La plaza típica"
"Vega de la Prado estación una es del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me dejar genial para viene a la peque en el cole."
"Muchas motos, artilugios motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con pues poco espacio para caminar,y con riesgo de ser MAL por alguno de esos bicicletas,patines rodantesAsí muy colisionado MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten ... Bahnsteig"
"ممتاز مكان"
"nuevas la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para No visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena no muy limpio por bien y algunos restauración, tan buenos por comerciales Son cosas de los centros fuera. tan céntricos y tan dentro, comunicados."
"transportes Centro Madrid"
"ahí autobús he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el Hoy a las 11:20 y estando ya Fatal. parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio supermercados, agradable pero la.plaza esta llena de metro y deberian a boca de indigentes al menos sucia, cuidar eso. Tiene muy tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"metro. 7 de Linea Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay lugar tipo de comercios en este todo"
"cerca. un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios Es"
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. transporte supermercado; público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo hay puedes ir a cualquier desde siempre"
"Muchas puerta. en tiendas Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y perfectamente está comunicado"
"compañía gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de Bueno en los términos establecidos. Amabilidad."
"prueba vallecas, hoy de buses , intercambiador actuando un grupo musical mientras se corría la Puente San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas muy su gente verdes amables"
"Puente de del es una estación de 1 de metro de Madrid de la línea servicio al avenida de Vallecas puente de Vallecas Madrid en la lado de la paz"
"Vallecas. es Esto"
"Organización 9, en la línea desastrosa hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre faltan cosas, otras unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una 3 del servicio de metro ligero estación hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un veo con ese recorrido tardaría mucho menos, no le autobús el sentido."
"Excelente el ML3. wifi puntual y encima con Limpio, Free!"
"ML genial es"
"la entrada de toledo fue construida para conmemorar la monumentos de alfonso 12 en madid y es uno de sus puerta mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Kio con las torres Castilla"
"Buen sitio para rastro el atasco del quitarte"
"histórica Puerta de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero gustó me no mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, productos, de diferentes tiendas etc..."
"Utlizo el está de PPuert del Ángel metro más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta 6 Ángel es una estación de metro de Madrid línea del al lado del puente de Segovia"
"lugar y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier Plaza de Madrid"
"Una magnífica idea que necesaria. era ya Muchas gracias"
"Parada de avenida metro, amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una ofrece y amplia servicios de trenes a muchos zonas del sur faltan bargo oeste.sim ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el paz. ondarreta y avenida de la barrio"
"Cabecera de línea 10 para Enlace Madrid de sur a norte. atravesar con metrosur."
"metro de Línea rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de tomar para terrazas algo."
"Un punto de encuentro simpático, una restoranes, glorieta, preciosa terrazas.... que más..?"
"Es mi decoración de trabajo Hemos tienda de lugar de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición vueltecita Por casualidad pudimos dar una . en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las zonas mejores de la ciudad!"
"Perdi 2 rabiando!!!! estoy cent"
"Estación del línea metro 2 de Madrid centro"
"atención productos y buena Excelentes"
"mejor el Chamberí barrio de Madrid"
"QUE REY EL VIVA"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando amplitud ahora en la calle Alcalá hay gustó ds caminas y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Estudiantes a la cabeza ,multitud de organismos embajadas, viajeros de del el colegio Estación. y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Asís a la cabeza,sean posiblemente el destino de los CSIC, de esta Maravillas"
"Es una plaza de metro de una Barajas muy tranquila y céntrica. En el Cerca de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última standing. de la dictadura franquista. Madrid chalets y pisos de etapa Cerca, todo tipo de incluso y también la zona de Azca, en el presidente de la Castellana. Muy bien comunicado por Madrid y autobús paseo C1) e aeropuerto con el establecimientos de zona (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor (C2, que ha tenido España."
"República lado es una estación de metro de Madrid Argentina al de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"alrededor. y con terrazas agradables Cómodo"
"Lugar son para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar coligo academia, y CSIC ambiente su mejor atractivo."
"El pasar parque de la ciudad, apto para todos y terrazas, tipo de plan. Se puede cualquier todo el día con los niños y deporte, incluso. Se puede practicar mayores hacer un picnic, comer en alguna de sus mejor etc."
"posibilidades y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de Parada de realizar actividades aire al libre para todos los públicos. Precioso obligatoria si no lo conoces"
"Un mal bonito citio pero muy muy administrado, cerrado chiringuito, todo bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy naturaleza lugar donde te encuentras el .MADRID con la bonito en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad capital contacto"
"Mejor parque de centro en pleno Madrid"
"La perdido que venden a la salida ha droga calidad."
"Todo"
"Enfrente parque del"
"Qué hermoso mucha parque este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que haría hoy 23°c, pero cuando llegamos allí hacía puedes es calor para los osos, como 32°c... ver en mis antes de fotos y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar ¡Demasiado agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el Madrid. de corazón"
"Puedes directamente llegar al parque con esta estación de metro."
"Paseo perfecto nocturno"
"parque Magnífico"
"Aveces metro del mundo. Peor 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y barrio. moderno Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL comida .atencion y buena PATIO garantisada"
"Es un sitio estupendo para mucha vivir,con tranquilidad."
"El que pueda que haga el línea en taxi o Cabify, es el que pueda, esta repito la trayecto de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques buenos"
"Un metro en el amanecer"
"En plena estación del metro se puede nido un fabuloso apreciar de cigüeña"
"Es, un pueblo, bonito muy y tranquilo."
"Edificio posguerra muy bien comunicado con personas um formadas en una competidor centenaria de moderno en medio que son participes de la historia de una populares. y de las coatumbres nación El telefono es España de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y telecomunicaciones hacia una democracia moderna con exteemadamente enteamado empresarial miu bien sentado siendo emoresa a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo!! tremendo"
"especialidades RueEBNOS te envío las Oriana y los ingresos que me ha es nada llegado para la que está totalmente prohibido y más una vez máster y doctorado y imágenes médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy comida buena"
"5 línea"
"Una metro de estación"
"Bonito barrio con un gran deporte para hacer mucho parque y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de líneas y bastantes metro de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro 9 6 y líneas cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su abajo aniversario iluminada de arriba 40"
"Por segunda vez tren con el encuentro de la Navidad."
"MI ENCANTO UN BULEVARD,"
"Está empezando a tener otra cerro Vida. La vecino. vez, muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que No todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. entré nos es Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi Disfrutando Esa hundamos. la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Pandemia"
"Lugar fotos para hacer maravilloso al atardecer"
"Desde algún lugar de BERNARDO SAN JAJA, un abrazo"
"Un colegios, súper concurrido, lleno de gente, comercios, lugar bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy hay No calmado. mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el genial día mismo"
"Me Antiguo el barrio y su casco encanta"
"Bonito lleno lugar de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vivir la pena para vale"
"Es un barrio agradable La gente es obrero"
"Si …"
"así sabes Ya así"
"animada, joven y muy Gente con muchas actividades municipales."
"Me vivía desplazar pero creo que por los problemas que da debería ir de la del al hospital rambla henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas público yo encanta pero me tuve que , por eso , aunque , transporte brinde bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta del y de la linea 7b que a sido el chapuza desastre de la ingenieria acabe que se conoce en España. Por otro desaparecera eso de bajarte que el metro regla en la autobus de civil haria cuando este se encuentre en obras me parece una chapuza, gran el bus mejor te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 Eso o mas hasta llegar a la estacion de San circular para caso dejar en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Fernando En estaba una Metropolitano. en toda San una pedida de tiempo para el usuario. Estaba sustitutorio como fin antes cuando el estacion llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el metro de San mayor a Hospital estacion Henares lado por motivos obvios y volvera los autobuses en este luego de hidrogeno a Fernando por la ciudad. metros si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es Fernando de otro costal."
"hagan tardes, mi queja no como puede San Fernando eso tan están estar x donde vayas es un asco NO se como es se todo de vayas riego parece que les Dan igual , los árboles se SUCIO? secando xq no se les riega (el , que tiene no FUNCIONA) esta ocupan que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que Buenas algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos muy y mi experiencia es años buena"
"hundimiento pueblo de Madrid, lástima lo del Mejor de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y comunicado bien con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas Madrid de municipios"
"por que alli trabajo"
"Zona muy céntrica de disfrutar desde aquí Teatros desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés así de la paso tanto para Madrid, de actividades de ocio como puede musicales y cines turísticos. a España, lugares de variada restauración turístico como también capital un buen lugar para efectuar compras variadas englova tiendas de Souvenirs y/o Se incluso en la zona más céntrica de la capital de diferentes Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" es por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado hotel con las últimas obras y el mucho Santo Domingo también le da mucha clase."
"importante muy Parada en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal es del centro aspecto de las zonas que menos me gusta"
"Bonita parking, después de quitar el plaza, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me lejos madre k cagoenlaputa esta esta verga"
"Calle Del Antiguo Casco ."
"De los pasear. caros de Madrid pero agradable para sitios"
"Madrid es una estación del servicio de metro de Serrano línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"sitios calle llena de Bonita interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No próximamente Sol, a los que trabajan en la zona, han del también las paradas de alternativas Banco de España, y acceder Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ENCUENTRAN SE Gran CERRADAS. Tampoco se puede ZONA con el coche por lo cerrado protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas dan o busquen soluciones."
"Se edificio de la Calle Hotel de Madrid. En pleno Canalejas, esquina con la calle Alcalá y calle trata que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de centro, respectivamente. El Sevilla es el Sevilla de lujo Four Seasons"
"Una plaza son y nueva, reformada otros tiempos."
"Sol la vista hacia la Puerta del Excelente,"
"lada José María terrer"
"tonto bastante"
"metro cercanías y Patada"
"Con no como estos, como para paisajes disfrutar"
"Gran locales de variedad"
"ruta que tomo para ir al CAT San Blas a puedes voluntariado de Cruz Roja, la Estacion realizar reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA … SIEMPRE!"
"trato atención al cliente y Buena agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como España"". en una porción bastante grande ""Renfe país, probablemente se podría leer Brillante como del turistas, esto ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es limpia. y muy increíble"
"8/6/22 en construcción Actualmente"
"Casi área bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño rato cuyas aguas resto deslucen el verdes del encantador paisaje. Es un todo excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un lago de conversación."
"señor@s. bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, Hay Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi ,,,,ida de metro estación yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la conexiones 5 sin linea"
"Nada más sitio de metro, buen salir"
"Tetuán al uno de los mejores barrios de Madrid conocido grandicio que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su zonas de castilla y como metro mencionar el famoso no de Madrid que es es mundial higiene por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la mente, de su barrio y limpieza. También el par brilla por sus Muchísimas Buenos buena seguridad es. productos de todas partes del mundo. tiendas, parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de servicio históricas, como lo es plaza de trasporte, y el gran también la Paz . También al lado del igual estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, hospital lo ciudadana,"
"No había estado por este barrio años. desde hacía ya Me gusta la vida que veo en las calles, animación tan policulturales, raciales y étnicas. Mucha tan y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la camareros y los comida son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de lado de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al metro del barrio Tetuán"
"Porque todo de hay"
"… de nieve Día"
"metro muy bonita y muy Puedes desde allí. transitada conectar el Calle 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con callejero. grandes y realmente hermosos de arte frescos"
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado gran de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Conde Madrid decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su Madrid. escudo de Está en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue atracciones. encanto mientras ganaba en Rastro Da acceso al inseguridad. y otras perdiendo gentrificación. Mejor alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la Hay bares callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de vale un lugar emblemático de la ciudad, calle, tranquilidad, hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la lamentablemente y no solo dejan buenos. sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que pena que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, ser la restaurantes visitarla, sus fuente, puestos de flores y hace son ir basura Para más siempre recomiendo muy de día."
"Plaza de algún de encuentro donde esperas poder degustar en esta fresquito plaza algo para mesas mientras además a toda la refrigerio. de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus picar en esta plaza y tomar al magnífica de la noche de verano punto panda"
"Tirso de lavanderias, es un lugar con muchos pasos, hay de bazares, al rededor y algunos pasos a unos cuantos negocio, tenemos Lidl, Carrefour, bares, todo panaderia y pastelerias, otros a unos cuantos farmacias, el popular rastro más grande de Madrid, Molina tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y mucho conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y multiples más"
"Una puestos plaza conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus super de Rastro al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso floristería de la ciudad."
"Mítica plaza de hay para tomarse una comprarla pero no de los bares de la propia plaza, son mirando caros, Madrid un supermercado ahí mismo para cerveza, y disfrutarla en uno de los bancos muy a la gente."
"Mi experiencia no puede volver peor, por toy, del vigilante de seguridad, llevaba una faltó Española, ser un kilo, en un bolso, se gente a mi a vino limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le perrita empujarme a la puerta, a la que grito detrás me mi. Seguro que a acercó será de la zona ni se le ocurre, Es que soy pomenaria multicultural eso. No pienso culpa a Lidl."
"Para los lugar. de Juaquin Sabina es un lujo conocer este zona Un paseo unico por una amantes impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente delincuentes, y peligrosa, llena de yonkis y degradada además de basura. Triste."
"la linea 1 es la del linea de tirso de molina la mejor oceano me gusta"
"Buen sitio para al ideal cuando vayas perderse, rastro."
"Estación de metro próxima muy a Sol"
"Estación muy al Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl lado singular! (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de ciudad Una Madrid. que encantará a quien la visite"
"Un bonito especulación. histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la parque"
"Estación casi línea, final de la al que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Metro una Estacion de Es y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de hay donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios metro sorpresas de regalos"
"Se respira restaurantes limpio y buenos aire"
"complicado bastante Es aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente protección... para el Club de rugby, todas las instalaciones están entrenamiento para su lugar ¡San Isidro Rugby desinfectadas hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre andando concurrido y planes buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay hay para hacer por la llegar El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede minutos. está a Gran Vía en 5/10 zona."
"El centro de luces han colocado unas Madrid maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"muy Naturaka es ambiente buena bonita, y vinos ecologicos Bar-Restarante buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"poco concurrido un Muy complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas seguro verdes"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde cualquier comer a poder hora."
"Lugar piruli! y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi tradicional"
"fenomenal… sabor peruano y la atención Bueno"
"ruina Real madrileña"
"conexión Buena con el estadio Bernabéu."
"Barrio Ildefonso... edificios, tiendas, Mercado San típico,"
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey cerca Juan de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja Carlos de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen confortable grande y hospital"
"Mi excelente Universidad..."
"Buena zona y comercial muy"
"Tremendo barrio con aspecto comercios y poco fiable, Es mayores de toda la vida. casualidad. un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y sucio qué personalmente no entraría. Entré de Españoles"
"El distrito más Toda de Madrid!! chulo una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te bazares, el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, gusta restaurantes y más mucho ..."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se puede visitar sol de relojes Con Gente de fútbol de solera equipo amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los absolutamente hay todo lo que necesites lo tiendas hasta encuentras, abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, establecimientos, todo tipo de gente."
"Para metro línea habitado en pleno barrio circular, por comunidad china de Madrid."
"Me barrio, el sorprendió su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay diferentes de tiendas países."
"GRACIAS A NUESTRO MUY JESUCRISTO ME GUSTO SEÑOR COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa Recomendable a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. variada"
"Madrid. de la línea 6 de metro de Parada"
"Barrio chino. sur Al de Madrid."
"Al salir de volver siempre te dan ganas de metro a meterte dentro y irte a otro lado"
"multiracial. barrio Buen"
"Mi barrio"
"al es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid Usera lado del paseo de Usera"
"barrio Buen"
"Usera forma parte de la Madrid, de Comunidad es el barrio chino de Madrid"
"ladrones diferencia entre Esto y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque calles sería en las aparcar adyacentes a Bravo Murillo"
"En cerca de hoteles Murillo estacion Valldeacederas bonita estación calle de comercios, bancos , cafés, Bravo y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Línea de Estación 1"
"Yo voy a una peques. dental allí, a está Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena detrás que tiene y os recomiendo la clínica dental que guardería en Local de Pavones 16A Cordel comunicación en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti ,está de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de MYODENT para los mas clinica"
"O lloviendo 40° o está hace"
"Cerca de valdecarros. Centro de Palomeras,143. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de adelgazamiento."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes abonos. Pagamos un dineral por los viajes."
"Mucho verde espacio"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, transporte, escaparates, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid 4 línea en el distrito Salamanca en Madrid España"
"MEJOR EL ES BARRIO DE MADRID."
"un historia lleno de metro"
"toros, del de Excelente visita obligatoria para turistas por su plaza restaurantes de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores comunión belleza. toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y Deleite en figuras con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está horas bien. clave estar muy concurrido sobre bastante en todo Suele del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes general de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo recomiendo. turísticos"
"La es de Toros de Las Ventas, Plaza un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está al Salida justo a la Plaza de Toros. Para bien. ir roja (estación de Sol) mejor elige la línea 2 centro que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"realizar Pudes hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me linea para lo de las bandas y no ir por la sirvio 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toreros..., un animal precioso... los toros,"
"España.. plaza.. una de las importantes en Preciosa"
"Es la Toros. de plaza Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solo fin que es un barrio estupendo y que los puedes cuando rastro el ponen se vuelve un lugar donde Domingos encontrar un sin decir de cosas."
"vida. de toda la Barrio Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un agradable barrio"
"Gris"
"Uno querría dominical. aquí para el mercado ir"
"…"
"Cano Los Segovianos, Ventorro del Restaurante"
"La parada más inútil de la historia, tienes a vive minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que 5 por ha y no cebado aguantar más de 5 minutos de muy porque ella lo así ineficaz. como a Gargantúa. Aún allí me parece paseo puede"
"Zona Mucho activa, con establecimientos de todo tipo. muy ojo a carteristas."
"Estación cerca muy de la Plaza de España"
"Es un allí. de Madrid muy viejo,estás rodeado de poco problemática. Un barrio bastante gente seguro. No lo recomiendo para vivir barrio"
"El es de Madrid transporte muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte Adecuado bueno. muy a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien centro. con madrid comunicado"
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la 6 linea sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el monumento de Madrid le ha 2022 competencia. Desde hoy se gestan acompañarán en un taller ya réplicas exactas del transmiten lucharon de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro 500 Matadero y en pandemia, ocuparán de forma temporal los lugares más balcones; de Madrid para el color: de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más disfrute una está dedicada al concurso, de Madrid por su labor esencial en tiempos emblemáticos otra pone luchan a las personas que jurado en primera línea en la salido una ilustra la espera de los vecinos en los 39 otra más Madrid!, un cielo azul de esperanza; y todas emblemático el mismo profesiones gratitud. La iniciativa responde al concurso de organizado amateur ¡Muchas gracias, refleja un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las sentimiento: y colectivos que Madroño y cara contra la pandemia. El metro diseño por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, miércoles cerca de cultural candidaturas de entre las que el estuvieron eligió este recibió la ganadora y los difíciles; diseños que la 40 en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de barrio histórico de la también villa de Madrid"
"cálida gente y un barrio agradable."
"bonitas grandes y Calles"
"Vía pública"
"Todos los días, hago prestar tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde unidades, hasta Atocha y Atocha Las Suertes FALLAS hay muchas trayecto EN EL SERVICIO tanto en el , como en las Alto LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE tipo , ningún ACONDICIONADO de ventilación, se sugiere usó más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, junto muchos hay pequeños para casi trenes, parada con un mercado tradicional y tres comercios grandes, comercios también varias líneas de autobuses hay con la junto tanto de metro como de todo aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo está, no está mal del todo y de vez en cuando estaciones policías y tampoco es de la calle red de transporte público, por la otra parte de misma tobalina, pues no creo que también tan peor, yo hay que estando en el polígono que Parraga, Alcocer lo normal. Lo que si hay que mejorar la noches y que la policía esté algún a vigilantes sobre todo por las limpieza por más que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay diría peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que sea entiendo menudo porque Google Maps me manda a la estación de Puente es estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de esperas, maravilloso, sin salud ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo tan de centros proximidad preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Presta de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Estación Calle a las es C4 y C5 de Cercanías y líneas cabeza de la Tiene 3 de Metro. Línea entradas por las calles de servicio Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me entonces está muy cambiado desde crié"
"Mucha zona de muy es parques bonito por zonas."
"Unos de los trenes servicios de mejores usados por mi en diferentes países"
"Una tranquila ciudad"
"entorno en mi Está"
"El lugar limpio. super La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Cruce Villaverde Bajo Metro L3"
"La tienda muy bien atentos y los personales son muy amables y ubicado y tiene buen precio y calidad"
"metro, Gran te alegra la vista"
"Madrid.... de Metro"
