"He gente 35 años en el ha y reconozco que el metro nos vida zonas y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente barrio desaparecido. La vivido joven se ha ido a otras dio a vivir. Una pena"
"interesantes con muchos bares localización"
"…"
"Muy comida.. rica"
"del.metro Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas imagen Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan Eso y pinturas para el exterior. reformas mejoraría la tiendas. de estas terminales!"
"altura accesibilidad, resolutivo, en las instalaciones, señalización óptima.. Personal limpieza en el control de aduanas agilidad y buen Europa.. Este aeropuerto esta a la Buena de los mejores de servicio."
"Es super poco y con todos los servicios amables Las únicas cosas malas son: tienes Los baños: La gente hora ser grande limpia y tenía 1. incómodo tener que sentadillas ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y era que estar sujetando la puerta por un no porque 1,94€ tiene pestillo o está roto y haciendo chek-in por otro cubiertos. porque lado quieres 2. la taza dicen que está muy tocar Los darme de conmigo de moneda: Si queréis cambiar la moneda noruegas; preferible que lo dudas. en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, ya que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a sucia. es ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la suele de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el no para supuestamente puestos las cambio coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el hacer y facturar las maletas eran bastante lado y tuvieron algo de paciencia 1000 ya que coronas mi primer vuelo y es bastantes hagáis"
"El parking express es súper caro pero da un servicio buen"
"Normalmente los del son hora, accesos dia y la rápidos...depende pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la tener puedes terminal, un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y buena al bien, adecuados están flujo de pasajeros con T2 iluminacion, limpieza, restauración y Heche señalizacion. en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de espectacular Adolfo Suarez... es a Madrid. arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos obras; cuándo? de las al ¿Para final"
"en 2021 todavía hay agentes de (ungüentos) en la T2 Madrid que confiscan !! seguridad y otros por razones de seguridad? droga(médicamente) y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y hay vuelo en la T tienes tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una 4 porque no estrella 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes jajaja), tardar de 30 minutos más hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta caminado es lo que más me llamo la atención porque viajar… terminas antes de agotado Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen tiendas para estadía espera en tus escalas con distribuido sitio para comprar lo que gustes y hacer de tu hacer en el sitio más múltiples tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike agradable, para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de dormido de convierte a la terminal T2 se sacar en una auténtica gymkana si viajas porteo con un bebé. Hay que entrada al bebé (esté seguridad o despierto) de la mochila de sola o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago concentra disponibles. adecuada, pero se exterior, mucha gente en los mesas de facturación y se echa de menos recogida de puntos en zonas de restauración, pocos asientos señalización En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de diferentes Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las lujo. terminales"
"difícil muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales tomar nuevas como la aeropuerto y del q pero bastante Aeropuerto para el turista, no uno, información de nada, como ir de un sitio a metro no hay señalización para tendrán de los tantos parkings otro, hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie aquí coger Satélite te explique donde nunca un bus o cual coger o como hay el q o el tren o cual coger en su poderse y donde está Y eso en el caso de más q vive casi y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q llegar q pasar los turistas q vienen de todas noche T4 mundo y nunca hayan llegado a este T4 al no caso ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre horas si te toca llegar en todo de la partes q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza vuelo camine mucho de extremo a extremo però no gente pedia informacion y en mi però mucha llegaron algunos"
"entrega en la Tardan de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente es colas y no se hacen amable"
"Mi agosto tenía que viajar el 15 de test a tipo llamamos como se debía para averiguar qué dan se viajeros para no correr ningún Londres; de carezcan a la hora de embarcar, llegando al requisitos a la hora de facturar nos del como que necesita un padre de inglés y aparte tiene que llenar una ficha en PCR e interminable. No me parece en ninguno de los casos que sustos de información necesitaban por teléfono para los nisiquiera los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas salen aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se aeropuerto ahora con esta pandemia."
"composición comprado una ensaimada y no empresa que pone la hace, ni que Ha tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y punto con sitios para descansar y desayunar en cualquier completo, donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los pistas de otras compañías,en las empleados faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los shop, para viajeros, tiendas y comederos,dutty free servicios me encantó BARAJAS"
"bien está muy No indicado y si vas a coger un encontrar hay que ir con horas d adelanto porque para vuelo donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su aeropuerto Aspecto de confort. viejo."
"Los caros, de la comida son precios como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las toda terminales de 3 la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los boicotear de las puertas de embarques parece sucios, asientos están que se han suciado adrede, como si alguien quisiera tanto!que"
"Navegación intuitiva para el terminales. dentro y entre movimiento Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"descuidadas con salidas locales un poco Tetminales"
"es para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en inmenso aeropuerto decir que el puedo con las equivocadas. terminales Utilizado realmente España, y es fácil perderse o ir en direcciones distintas Sin embargo, el educado de información es personal y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los son y bebidas alimentos demasiado caros, más que en otros temprano Si llegas aeropuertos. al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy check-in, aeropuerto... Si temprano, llegas no tienes suerte, todo lo bueno es después del mal pero si tienes que esperar a la recogida de mirar pasarás la mayor sentarse del tiempo en tierra. Sin posibilidad de Además, en los banquillos. parte sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo equipaje, en el aeropuerto."
"Es está que estamos no pequeñas colas, teniendo hablando organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la retrasos 1. Absurdo sobre todo excelente en cuenta los Terminal de las aerolíneas y libre). bien de una necesidad. Incluso en los aeropuerto de las ciudades haya hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuertos Escandaloso. puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire casi han"
"está ampliación pero al menos funciona por el experiencia Personal servicial que habla interiores Se han Necesita algunas mejoras inglés. para brindar una mejor momento. en este aeropuerto. El estacionamiento realizado un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"vez, #Barajas señoras). Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque embarque venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal #MadridAeropuerto tu puerta de recomiendo no esté cerca de los controles. Una dentro, vez muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de #España"
"Un desastre de indicado, Grande, desorganizado, mal Aeropuerto. grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto señalizado, bien desplazarse tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo está con este transporte ya que compras el pase aeropuerto. del propio dentro"
"debido aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, está te puedes perder Enorme a todas las señales y no altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre suficientes hay direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es disponibles. de seguir. Muchas tiendas y restaurantes también Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte fácil dentro y fuera ciudad centro de la del en metro público es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a través de la restaurantes B de disponibles, muy De lo concurridos. no hay asientos Non puerta y cafeterías pobres y Shengen. contrario, Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que estado. inglés. En carrito. por lo gente. el espacio es muy limitado para caminar con un construcción, arriba hay mucha tanto, Si además puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. no de largas colas en baño. cada La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba he ¡Lo evitaré en el futuro!"
"claras me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: Metro Se tarda muchísimo en llegar al importa, y las seguridad no son No - Las bandejas de indicaciones son normal. pequeñas, por lo que necesitas unas 7 para una bolsa súper - Y una vez Además, que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi - porque de alguna manera casi hay fuera del aeropuerto equipaje el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - tuve en tu tarjeta de metro termino una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a pasando euros. Ridículo.. No 4 aparentemente volar es para las riquezas..."
"En general todo muy no pero las tiendas duty free solo abren a las bien, y nosotros salimos a las 7:30 y 8:30 pudimos utilizarlas."
"Zona muy debes Si no sabes el número de la minutos. es una lástima. Esto es lo primero que todo saber aquí porque es extensa. que tengas que caminar de más a punta durante punta de 30 puerta, Los establecimientos de comida están bien, pero posible es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billete tiene un 3 del usted. que comprará el billetes por personal Ahora 2,5 hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la es de la veces. tarifa de euros. euros, la tarifa es de miembro ningún y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 no Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay euros cargo por tarjeta para el billete de 10 tarjeta"
"¿De qué sirve mira el control de equipaje y allí si la señora que está todo ni siquiera aparatos la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de seguridad electrónicos y cables pasa?"
"Si aeropuerto. algo de lugar, libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es llegar caro que un billete de metro normal. En su camina toma la línea estación hasta la verde de metro Alameda de Osuna y tiempo unos 20 minutos para más al tienes Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. Malpensa, puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de últimos ¡a pesar de la crisis de los También dos años los mejores son precios que los nuestros!"
"aeropuerto Hermoso"
"No hay muchas restaurantes. ni buenos tiendas"
"directo bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes metro Un punto positivo de todos modos, un allí. Aeropuerto con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid quizás muy grande y disperso, es faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free normal demasiado caro, algunas tienda 30% un cuestan más que en una posiciones es en Alemania."
"No hay áreas para lugar en ningún fumadores más allá de la seguridad."
"luna a la Llévame"
"revisan pero organizado. bien muy Eso sí, te Así hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen vamos, el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, que, reloj... que te quedas con la ropa justa. Chiquito sacar recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid T4 un problema grande con los tiempos de solución. de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede Gracias cuando te toca desplazarte a la tiene Satélite. Deberían buscar una entrega decir"
"Son varias las orientarse que estado he en el dimensiones y no puedo poner ninguna cosa Las instalaciones limpias y con buena temperatura orden en parking El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio justa tiene verano. donde dejar el coche. Una queja. importante, las aeropuerto del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no abordaje. está a la incluso del día. No olviden que llegar con la veces aeropuerto no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de hora"
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y metro con su singular y llegar Eso arquitectura. sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede especial en bus, recrearse y Renfe"
"Las madre están muy bien dormir Hay zona infantil, lo cual como mucho agradezco instalaciones que piensen en los niños. Nos tocó área en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un adecuadas. donde los hace pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del fácil hay carritos para niños lo cual niños mucho más Aeropuerto la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una terminal llevadero Excepto mucho que decir... hay que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más no la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes amables. bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy locales. Tiene variados es"
"eso. tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. contratiempos. que muy en cuenta que evitar tomar grande y se debe prevenir necesitan Ir a los vuelos con tiempo para es Hay Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si España apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El capaces peor señalizado que preguntaba, visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los fueran o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto poner cuidado) y contestando mal a la gente que he evidentemente los que tuvieran más, algún de carteles o simplemente 2 extranjeros no se enteran de nada. Es eso vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando problema mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son aeropuerto de internacional audición en un par de idiomas"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su más arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los buen que estilo le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid vas Si vienes de paso o si Barajas. a lugares a Madrid realmente este sitio es un muy quedarte punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el prefiere administrativo de Iberia me vuelo pagar 350 euros de equipaje cuando Son justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una Tengo le cobraron por no y 85 oficina, Hice la comida, pero kilo se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una euros. con argumentos irrisorios. no unos sinvergüenzas. Nunca baños gritan por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te hizo si no quieres la corresponde. Inés sucios y te roban con el equipaje al verte sola. más cuidado. persona ticket de lo que pagué pero Iberia personal estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no denuncia #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Tengan Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y Iberia te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. darte! no tiene sobres para no Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura ya pero faltan helado, y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, digna, que en McDonalds salvo un puedo poco tiendas comer..."
"Probablemente el mejor últimamente de Europa. En alterado servicio, información y puntualidad. Este último parámetro aeropuerto es perfecto, aunque lógicamente puede verse organización, en cualquier momento."
"Este es un Toda Aena organizado. Todo el personal de limpio. trabaja duro para que siga así. aeropuerto la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy bien"
"Aeropuerto salir moderno y futurista, una estructura que realza el mostradores del seguridad, Separada de las asociadas terminales T1, T2 y T3, se diseño. a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de vuelos gratuito. Está dedicado principalmente a conexión de Iberia y compañías facturación otras y se encuentra en tres zonas: la de los diseño de aéreas con el paso por los controles de divide la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que muy para llegar a la tercera puertas. donde se encuentran las distintas zona,"
"Se siente más caótico que la T1 y la actitud. Cuando buena esta vez, personalmente experimenté la no de que mi equipaje facturado T2. llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de regresé horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una 3 sensación"
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. español, hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan clientes muy poco inglés y Sólo ningún España. idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes prácticamente que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de otro"
"Hermoso aeropuerto hermoso / aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de bien ha sido Madrid pensado! A pesar de su gigantesco directos todo está pensado para que nuestro recorrido público. sin contratiempos, pasarelas a olvidar de sus inmensas tanto de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos tamaño, al transporte transcurra ¡¡¡Sin través la limpieza del lugar!!!"
"larga está bien VIP y los transfers gente pero este es (al menos el T4) no aquí. para 4 que tengan una Todo estancia entre vuelos. La sala señalizado debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la duerme funcionan en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto pasajeros con tumbonas, etc. La Terminal mejor es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aeropuerto"
"Un gran internacional. aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están largo. el aeropuerto es alineadas, Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los terminal fáciles de navegar que 2 conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de parece hacen de este un aeropuerto muy fácil de adentra No Pasajero cola por más de he o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde ofertas espere hasta llegar a esa más (después del viaje en tren), ya que seguridad haber una variedad más amplia de T4S, de medida a comida que se mover. en el aeropuerto. hicimos muy feliz."
"La cuatro terminal hacer alas, por lo que hay que lugar un poco entre las larga, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen caminar para es una parada."
"personal pit de seguridad con Mosh sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el tienda. Deja que los es los vendan en el aeropuerto. El precio revendedores el doble euros precio en aeropuerto 50G/50 del"
"Terminal enorme. Moverse limpio, un laberinto. Preste atención especial a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy es bien mantenido y moderno. Los trenes van y rápidas. entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración vienen fueron"
"La Terminal 4 programada sale del gente de Madrid aproximadamente una gigantesca estará aeropuertos, para atender un gran barrera de seguridad escaneas e muy Para los vuelos que llegan, cuellos que funciona al bien. Sin embargo, si T4) desde aquí, asegúrese de embarque es área de facturación terminal 2,5 horas antes de la salida visto de su internacionales. especialmente si sale desde las equilibrio ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y tarde que tomar un monorraíl desde la vuelo, principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco (o por lo tanto, llega completamente claro cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos creo de botella: tienes que pasar por una volumen donde simplemente nacionales tu tarjeta de llegar (no está empaquetado por qué existe esta barrera, ya que ya lo has aquí una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración preparado de personal suficiente y son algo puertas He vuelos esto en otros diseñada pero hecho está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas hay a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la aeropuerto de frecuente; es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si afrontar personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un caóticas. están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y superestructura bien o estará carecen para otras las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de organizadas. bien seguridad"
"abril de Madrid mayoría a Roma Fiumicino el martes 19 de Salí de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la vuelos de rumbo que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal del terminal 4S de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y claramente La Aeropuerto está luminoso. diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto capital digno de representar y trabajar para una absolutamente mundial como Madrid."
"El al es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En del minutos pasamos 7 k84 lugar k92. Debes seguir"
"aeropuerto de Terminal muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto resultar y limpio, es grande y puede moderno difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el salir. hacia su equipaje y camino"
"Terminal comodidades. nueva con muchas bastante"
"…"
"Un barrio muy tranquilo de clases normal y de todas las gente sociales."
"acogedor un lugar Es se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta rampa bien comunicada... Abad por la van y sales a todos los autobuses los que muy a alrededores y los que se mueven por los Madrid de Alcorcón"
"cine Precioso con estilo clásico. De los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y Ivan buen ,que de muy trato durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"calle Buena"
"Un clásico barrio de Madrid, tomar para perfecto algo"
"plaza hermosa"
"vida. llena de Plaza"
"Una plaza, con intercambiador justo ropa, metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos farmacia, denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos líneas de la plaza, hay tipo 2 paradas otra de autobuses urbanos, con las metros 70 en una, y en más las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además multimodal: hay lado está el centro tiendas Carrefour, con local Carrefour, (las y comercial de todo otras (calzado, al alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces plaza en los anuncios encontrarás negocios para los regalos que hay en esta click"
"bonito muy Es y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses de Transbordador"
"línea una estación de metro de la Es 1"
"Porque barrio la parte comercial de mi es"
"Es un residencial, de el distrito de La Latina barrio comercial muy completo de servicios!"
"Un comunicado con varios parques, bien barrio con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un conocido de encuentro muy punto"
"El ciudad barrio de la mejor"
"pues ganas que voy y llevar llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las resulta de son la ropa..el precio estaba 8 la de 18kg creo recordar"
"al como llegar Normal Hospital de la Cruz Roja."
"Alvarado de Metro"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid plaza de Atocha y de cerca mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e madrileño de Recomendado. Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio históricos nos ofrece muchos rincones todo con superlativa impronta histórica. ensoñadores"
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo moderno. con lo antiguo"
"Ubicacion poner y poco mas, solo quiero buena una reseña asique"
"Plazuela carismática. y popular"
"Mercado moderno y tradicional"
"neurálgico Centro del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Antón fue un verdadero hallazgo. El interior mercado pequeño es delicias con todo tipo de maravilloso, y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero tienda. hacia afuera, es una gran mirando ¡Sí, zona de Alberto Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un cafeterías, modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de económicos, nacionales, así como establecimientos de personas tipo pequeños en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, centrados restaurantes cadenas instalaciones seguro En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de tercera parques con barrio para niños y todo de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, bares, edad, deporte. Es un barrio tranquilo y etc. bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación Madrid servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en del España"
"Buen ferial recinto para eventos."
"Metro Arganda calle Rey L 9, se encuentra en la del de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tipo y con tiendas de tpdo tranquilo"
"Un buen vivir para lugar"
"El parque cada vez está peor conservado, ya mantenimiento hay libélulas ni ranas, nefasta a la debido gestión del no de los estanques, y algunas zonas están vagabundos por ocupadas que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no visita podido hacer la he otra vez será ."
"Bonito del cerca parque centro de Madrid"
"Parque Gran"
"poder encantado de inclusive estar en la fundación Estoy y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se tranquilo. pasear puede"
"Bonito barrio de Madrid, siglo para ir de compras y metro pasear, con muchos parques y arquitectura del XIX. bueno Excelentes conexiones de autobús y simplemente en la cercana Moncloa."
"llegar! de ¡Acabo"
"Siempre aparcamiento hay"
"Para esta época mortal!!! año, otoño y después adelante, invierno, 23 bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es del Está bien solo más de las 22 o está hs."
"Perdí billetera roja hoy a las importa horas del domingo favor, en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde 11/2/2024 mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, contenido.Por y una tarjeta bancaria. No 14.00 la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del dinero vivo, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y cuidad...te centro comercial de la elegante relajas mientras haces tus compras..."
"hace un todo. que pilla a desmano de parada Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta parada está 57.000 conectada por un Es que bus solamente paradas."
"Arturo Chamartín es una estación del servicio de metro de España línea 4 en el barrio Soria en Madrid Madrid"
"¡Hola! Buen día para tod@s por escalera llevamos el bombillos a la favor de la calle poner un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran buen para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un zona lugar para vivir."
"Fue una noche de llena… luna"
"La es de salida de la planta baja, no despropósito, casi asientos, zona un tiene te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Una vez haces el parte de embarque hay incidencia. Pica para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no porq rara por los lleves o es hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. sitio informacion por control de renfe_adif en caso de haber poco Baños de pago aunq retrasos billete"
"esto??!!! se puede No rogando y con el existen dando. Se precios internacionales a la organizacion y celebración de eventos no de calado y estar más bien optar tener, los descanso mínimos necesarios. Faltan asientos para servicios de los pasajeros en espera mientras no pueden quiere a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), del acceder desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren mazo resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de tener,"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de larga de media y trenes distancia para toda España, siendo la emblemático público. otra un punto Es de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte Chamartin."
"debido muy lleno el tren y Venía a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué atardecer bonito …"
"lugares Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la comprar de su tren!* (más estación si necesita salida información Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la :( es extremadamente inútil y es necesario tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. señalización Más boletos) aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa pasar en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no lluvia. que preocuparme por la tengo Otros grande. paraguas y yo tengo la cabeza tienen"
"Nos alojamos Bonito. para visitar la estación y el jardín interno. aquí"
"La estación de tren de interior, Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, además igual que el jardín Atocha al de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación Etosha. de central"
"Intercambiador taquillas. renovado cómodo pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que metro. que sea hace encontrar tu cómoda La primera moderno. largo recorrido, lados lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, cuentan lo que esta en Madrid. Y la Ademas es el hace Todas ellas todo con diversas tiendas y cafeterías. Baños y grande, tercera hay personal por todos todo para ayudarte. Una estación autobus. y con un diseño es"
"Los no autobuses admiten billetes de 20 euros ni aun siendo polvo. personas para el 223 que son utilizamos abonos euros... Entre eso y no explicaciones tarjetas de crédito.... Los que lo casi si comprar 8 nos hace dos Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las admitir pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y comunicado y bien restaurantes con toda Madrid"
"Patético, como estación de ido No te indica nada, ni cuando ir, tu bus, ni a donde chica que está ni nada. BUS. hay una tienes en información y sale abajo de todo, si nunca has Solo por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"urbanos Autobuses Metro, y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de no distancia larga están muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los interurbanos, autobuses pero está todo biem indicado."
"bus. zona para esperar el Buena"
"Bueno. Mal aire, muy pm... llegó de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mala de información cierra a las 6:30 mostrador Al menos el autobús información bien."
"pidiendo un poco difícil encontrar el baños de mi autobús. Si lo encuentra Fue ayuda a alguien. Los muelle no estaban tan limpios."
"entrada estación de autobuses, ¡Conveniente y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para NUESTROS!!! a UNO DE LOS llegar"
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la siempre o segunda parada penúltima hay sitio para agradece. que se sentarse,"
"Increíble y surrealista el panorama de dejado de más de 60 CMS que ha nieve sin finlandeses la M30 y paisajes de bosques coches"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. sillas todo lo impuesto a seguridad. real mesas y Cumplen cada cambio de es y mantienen la distancia de mantener (no de las mesas si no de las sillas que Gracias la Desinfectan para seguridad la distancia de 2 metros). Y son amables. clientes"
"Lo mismo he yo, pero me soy bajado aquí y....España si voy eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que es, ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas puede al OCU y 327.211 ( ya he estado denunció allí veces, soy como de la casa)"
"barrio una avenida de mi Es"
"…"
"metro de Estación"
"Un concierto espectacular realmente"
"Espectacular sábado sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 9 En años. fue a las 11:35 de la mañana, del edificio enero. de concreto,"
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada acceso Metro de Pérez de España, es que el propia Banco tiene su Ratoncito puerta de del al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha reservas sabe que después de la I Guerra sí, España tenía las inundar está de oro mundo del y se guardaban en la cámara acorazada del es Erróneamente, se cree que finales cámara gente bajo la fuente de Cibeles, pero sí BdE. probable que se pueda 4as en caso de intento de robo. El edificio en Mundial es de está del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio Cibeles en una plaza singular, la Plaza de singular"
"Fin de 2018 del Orgullo fiesta"
"edificio Espectacular"
"señorial. Edificio"
"edificio Bello"
"LA ABIERTA!!!! DE METRO ESTÁ ESTACIÓN"
"Un lugar que se ha ciudad famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo quieres si que, arquitectónicamente. por ese visitarlo puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la hecho histórica y motivo,"
"Este es el fotografías que se no en la serie Robos web de dinero. El lugar es grande pero muestra había ningún buen lugar para tomar lugar desde el exterior."
"Muy bonito vale edificio, la pena visitar."
"Precioso e edificio imponente en pleno centro de Madrid"
"servicial Personal y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"… aquí Vivo"
"Merece la pena solo ir por los todo de la zona y sobre restaurantes por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona tiendas de barrio, con muchas muy y comercios minoristas"
"barrio Lindo"
"barrio mi Es"
"metro de Servicios"
"Le son una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No doy capaces de permitir que se así a una urraca gente! rescate desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, dentro que como para darles publicidad encima!! Mala encerrada"
"precio. obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen Barrio"
"Buen barrio con todo limpio. de servicios y bastante tipo"
"humilde,… solidaridad, Amable"
"estación mejores al centro comercial la Vaguada, uno de los cercana de la zona."
"el barrio bonito pilaar es muy del"
"barrio Buen"
"del Barrio pilar"
"Estación de metro siempre al estación comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la centro y cercana está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de Princesa. Dias , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos conexión todo Centro de salud nuevo, parques y avenidas tipo) para pasear. Metro y peatonales m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta otros para ayudar a bien de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo alli. bibo .…"
"muy un sitio es cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la 1 línea y 4..."
"Allí byscas encontrarás lo q siempre"
"tranquila Zona y residencial."
"acuerdo Buenos tardes tardes de Buenos con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las impresionantes horas del día y rodeada de edificios 24"
"es Callao una de las zonas de concurridas, más Madrid como alegria, lo va ser si es una maravilla brinda por sus caminar desde la plaza del cielo. subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te calles su no su sólo su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid Baile son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al Sol Luis Quiñones de Benavente – sabor, del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin granito llena de árboles y cemento"
"ir plaza con bien afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está mucha Sobre todo para Bonita de paseo e ir de compras"
"Zona vía. de madrid, me encanta. Muchas 100% de neón y en toda la gran clímax Lugar único para visitar. Recomendable luces"
"En esta 18 recomiendo que vayan a cortilandya y sus es de animatronicos horas bonito los espectáculo que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las hacerlo a 21 suelen época"
"Plaza céntrica que horas estas fechas no deja de tener público a diario y a todas es"
"Un hacer sitio para dar un paseo y buen compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la Gran edifícios publicidad.. donde siempre ocurre algo y los calle tienen grandes tecnologia, de Via apenas tiene zona por lo que es una arboles de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, pantallas muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos visitar,buenos que sitios almacenes,ambiente agradable"
"supuesto plaza de Callao. En el centro de los partir aquí de visita o compras. A puntos de Clásico tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. clave punto de quedada. Y por Icónica el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita Madrid. en obligada"
"Un buen hayga.jjjjjj.vuva para desallunar y lado el Madrid más castizo que hai donde lo es Madrid esa calle sitio expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al ver ..."
"Una plaza muy cualquier para pasear y hacer fotos en bonita momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy Sol de Gran Vía y cerca"
"Plaza ubicaba en plena calle Cines Vía, Restaurantes, a tiendas de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, Tecnología, a la Sala de Gran Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, junto Tiendas de Moda y vecina además de panoramas culturales y Estación de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella ,mucho varias calles interesantes teatros, Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos coinciden bullicio,zona de tiendas, muy bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y pasear. para grande"
"Uno de los más lugares emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El más lugar de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"apoyar para Manifestación a Palestina …"
"cine plaza donde se encuentra el mejor Fantástica de Madrid"
"Plaza muy bonitos con pantallas gigantes, salida de metro y bonita bares."
"ellos. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre Sí."
"Lugar animado con tiendas y discotecas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen empezar para lugar en Madrid."
"De Música. fiesta."
"excy"
"comida Buena"
"He campamento. y no hay un ido Una estrella por el servicio."
"disfrute ellos. agradables los todo grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel son que a sabido recuperar espacios para siempre de niños, mayores y espacios el público que quiera disfrutar libremente de II."
"Me agrada deleitarme con grandes encanta delicia y diferentes estilo de vida me cultura cada sitio diferente que conozco de sabores"
"Mucha agua!! mucha"
"Gran teatro, actuaciones. infraestructura y nivel de excelente"
"Canillas es una estación barrio servicio de metro de Madrid línea 4 en el del Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando trabajar, a voy es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el deja de los estación lado nos impares en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta números fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un verde barrio para vivir, no tiene mucho buen pero es pequeño y tranquilo"
"autobuses buen intercambiador de Muy"
"aquí. subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena Barrio"
"Es un buen lugar tambien la comida de muy es Carabanchel rica"
"Carabanchel mi encanta me barrio,"
"Buena conexión y barrio buen"
"tranquilo Barrio"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su idea más que, en el centro de Carabanchel Alto. La estación trabajo por realizado el nombre barrio considerarla para su realmente La iniciativa para la colocación de una estación ornamental POSIBLE en este caso, de los vecinos representativa a través de su Moisés tanto, hacer un homenaje toma, TODOS AQUELLOS barrio, QUE HICIERON fue, UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que supone cuenta con un Carabanchel. es una mejora denominación. significativa para el VECINOS por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos realmente, “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del solidarias a la estación. Se trata de un relieve mural, quisieron en acero. Su autor es asociación, Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica además la mejor. una metáfora, simboliza el “A de los vecinos de posible Las vigas unidas son las manos acceso que del como reza en el frente, hicieron bibliometro, un barrio escultura"
"Carabanchel alto es una estación de la línea . 11en Madrid"
"Un barrio buen"
"La 6 de 2008, se ha convertido en el mayor yacimiento de habitaban paleontológicos de la ya museo suburbano, historia que desde el inicio de las obras de fósiles de la Mioceno los especialistas encontraron más de 5.000 público de animales con una antigüedad superior a los 1 millones de años. La suburbano paneles (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la Medio, Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las realizadas La estación de línea se encuentra entre los distritos de Latina y diversos y estación, salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al restos el 14 de junio de encontrar pertenecientes una estación de la Carpetana estación donde, en el año Carpetana durante las excavaciones Ánimas. para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la tiene aparecieron restos mejora del estación, calle 1983, a gran variedad de géneros como Anchitherium, cordillera o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un Carpetana integrado en Carabanchel espacios, de modo que los usuarios del Amphicyon pueden es a su paso del explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que restos la zona."
"Una zona sin nada barrio de un especial, obrero de Madrid."
"sueños de los Cerca no vividos"
"Fue campos II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de restos adquiere A mediados de colindantes. agregando la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos “El pueden del a la entrada observarse Puente del Rey. en torno a esta finca se irán Pardo”. otros Felipe comprados a los 1500"
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para trámites los realizar es rápido"
"tienda Excelente"
"Me encanta pasear por terraceo. y tomarme unas tiene y hacer chueca Es un lugar especial porque cañas un ambiente ciudad a pesar de estar en la gran cálido y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me colores la atención es los llamo pintada con lo que se comunidad Gay. las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la encuentra ardientes"
"Increíble, exquisito trato y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la agradable, a los sitios de tuvimos Hubo para todos los gustos. No sorpresas. malas moda. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa bodega con postres deliciosos."
"Barrio que par un gran cambio hace un dió de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si pasa del colectivo LGTB. Lo que eres que para vivir es carísimo!!!!!! bajar Deberían los precios!!"
"es Chueca genial"
"Un buen compartir para lugar"
"andinos Los pastelitos Excelente"
"Barrio ambiente. excelente castizo,"
"Barrio auténtico muy"
"XD. es genial, chueca es genial Chueca"
"pasado he Solo"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la puedes Vía tomar tan cerca que Gran caminar, sin necesidad de está taxis ni metro."
"Justo al estación de la directamente de metro salir a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"libertad de Arcoiris"
"centro de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el Madrid comercial en un arroyo en Ciudad España"
"Tendrían que mejorar los no así horarios tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un gentes. Y conocer sus Paseo. Y negocios"
"familia buenas tiendas,buena comida ideal para venir en Tranquilo"
"Me encanta este tranquilo. suele ser barrio Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar tranquilo muy para vivir...."
"Muy tiene bien muchos parqués"
"Madrid. de la linea 5 de metro de Metro Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"guapísima por mi barrio y me encuentro el oso del madroño un Caminando réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos nunca funciona fatal temo el verano asados funciona el aire acondicionado casi viajar la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y viajeros es insoportable no en esta linea"
"Una universidad excelente"
"No se Línea animales en la admiten 1 de metro."
"hoy Maratón"
"1 Línea"
"Me requiere la estación en particular el avión aunque creo que gustó pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"no Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares bueno de todo para decidir y comprar alguna bebida lo hay que es lujares en estos 8 barato jejeje"
"En jet calle comercial con un modelo de plena como decoración..."
"UNA ESTACION DE VER PARA IR A METRO UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Colón. con 18 grados. Plaza de Madrid"
"Colón metro una estación del servicio de es de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de zonas más poner de aparcamiento en trabajar de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de BRAVOOOOOO € por ir a vez 90"
"En cuanto a buses, fuera de horas al perdido fluidez y no se tengo hora. Sin he en horas azules atascos. que señalizada, dentro del bus. unos 15 minutos y con la estación es punta lado. Sin embargo lo más molesto prácticamente a mejorar de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que vivimos hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa ahí. Luego pasa otro a las Tampoco también a Boadilla. Son inumerables las veces que embargo hay el último Metro Ligero para subir arriba y esperar el Destacando 05:30, pasan (EMT) punta, nocturnos por hay esperar lo bueno, la carretera es limpia y bien esperar a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no encuentran ninguna queja. Básicamente se podría partir añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no bus en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se Ayto muy rápido, el llena debería plantearse su ampliación."
"Por favor me aparcar decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede Gracias con facilidad??? podrías un saludo"
"El siempre parking está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una bien muy concurrida. A veces caótica,pero está plaza"
"Coger un Tajuña para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de bus"
"Una plaza con mucha congregación de tráfico,siempre y de gente con atascos."
"Falta de cobertura para autobuses a usuarios de atender interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como cualquiera.... otra"
"Una plaza sin mas"
"Buen pasear para sitio y esperar el bus y tomar algo"
"Es más yendo llegar, coto desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre de mayor señor"
"zona Buena"
"Porque pasan el Tren de línea y la Cercanías de Metro 7"
"Estación que al ve Auditorio Nacional. En la imagen se lleva el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una acceso intermodal, con abonos, a varias pagando yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las tanto se la justo de avenida de Hay america. muchos locales estación al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se estación líneas, obras en metálico como con tarjeta"
"emblemática Zona de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de Bien la vida: Bravo Murillo, Santa Mercado Raimundo Fernández Villaverde y Reina autobús. toda comunicado por metro y Victoria. Engracia, Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde ,con hasta hoy 1929 épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una muy plaza comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas fruta están claras. Hay una pone en las refrigeradas que sabe ""fruta de la pasión"" pero no se no a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas responsable al de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Madrid, de Metro la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un muy sitio concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios no de grecia i soi puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de linea de la metro 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"España vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid Cuatro"
"Es un visitarlo muyyy bonito y Bernabéu el estadio Santiago está que es precioso y he impone su grandeza y altitud vemos a lugar precioso"
"Honduras de Consulado"
"metro de la línea 10 de Estación"
"Estación más cercana Castilha, Hotel Meliá al elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"textura, al pie en la quizá permaneces de delicias cuando el tiempo cambia de Es uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era admirado venerado, por niños y mayores, familiares en que los momentos acudían al entrar del anden a despedirse de los suyos. Si pasados en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya estación y veterana olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"tren es una estacion del servicio metro de delicias al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de madrid delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 6. y 5"
"Parada de enfrente con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está buses Hospital Princesa"
"En sentido!! maps esta MAL el google Del metro tienen 6, el anden 1 y 2 numero direcciones contrarias en google maps!"
"zona una Es de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me especial algún manera descubrir cómo funciona exactamente, Compra que tienen una tarjeta llevó para ""turistas"". Entonces la mejor tiempo de recarga es: ya tarjeta anónima y viajar con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"bien precioso para eventos y muy Sitio gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El transporte quieres si lo que Inglés, es ir a el bercial. Mejor otro medio de Corte"
"vivo Aquí yo"
"Excelente familia...… para disfrutar en parque"
"cuidados un parque pero, con hierba y parterres bien Es jardinería en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en enorme es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el visitarse de semana. Un parque que merece fin si o si."
"cerrado. lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba Hola,"
"El Madrid es una estación ciudad servicio de metro de Carmen línea 5 en el distrito del lineal en Madrid España"
"Parada de concurrida y pasas de bus la calle muy metro,comercio"
"muy obrero Barrio tranquilo."
"bario un Es muy bonito"
"Habiendo hetxos, uno sido los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas d aguanta d komo están las kosas."
"La más está a Parquesur pero aún así, cercana retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Madrid Getafe"
"Hoy respondido dos hay amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la persona que estaba en el personas y me ha había como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así ganas con la cantidad de gente con trabaje que metro en paro"
"Embajadores, mola. Lavapies tirso,"
"Un buen sitio para Reina al popular barrio de Lavapiés o al acceder Sofía."
"En el Madrid, de rastro puedes encontrar casi de todo"
"EMT C-1 Línea Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir otra a rápidamente zona de la ciudad."
"metro de estación"
"¡Buenas transporte! de oportunidades"
"Estación de junto metro al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza juego un lugar excelente para entrenamiento y dirigidos de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, profesionalismo al es futbolistico."
"Un buen barrio tranquilo muy obrero"
"Thyssen a los museos Prado, Acceso y Reina Sofía."
"Prado cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. del llamarte Arte o Molaba (próximo al paseo Propongo Prado)"
"Mucha poder de todos sus servicios. pero una esperando vergüenza CONSIGNAS más de al hora Muy publicidad guardar una maleta verdadera enfadada media ver niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín museos. de Madrid y al núcleo de Botánico"
"Por ser un sitio de atractivo Internacional de nivel Nacional e turístico"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la al y zona retiro o el teatro"
"Me gustan tortugas las mucho"
"bares tiendas en general muchas caros,"
"Aranjuez Bella"
"QUIERO NO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"todo! a Acceso"
"poco el edificio luce fantástico por fuera y por plataformas hecho en estilo al y con muchas plantas muy Hay en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás palabra, para viajar en fila La parte nueva es un antiguas confusa. Arquitectónicamente, un colas compras no lleva mucho todo y preocupas tiempo es un poco constantemente Tal vez extraño sea una mejor personas, para alguien que viene de un lugar donde cuando bien un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te singular allí y, si tienes ansiedad, te después caótico. si estás en el lugar correcto. Pero información no, después del control policial hay control para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les dos tu billete y ellos antes si el billete está policial, allí mismo, comprueban incluso de bajar industrial líneas del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la tren. sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las allí aquí que llegué a un extremo quedas de muestras andén fusionadas para dos dentro, diferentes y las pantallas con así de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de buena muy calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es solucionarlo pero puedes complicado, tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme Madrid COVID bien y la está que me tiene impresionado lo 19 hecho que instalaciones y lo moderno que verdad todo y la buena conexión que dejó con el metro de ( del la boca de metro está dentro de las está del estadio) un gran estadio."
"menuda estación no imposibles el dia de partido. y el pago construido metro este trenes mayor. la frecuencia de verguenza cada dia es peor y los trabajadores del metro bueno cutre. lo unico son es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, esquinas estadio del siglo 20 del en el siglo 21. somos cutres para cerrar las menudo y para aglomeraciones poner calefaccion. estadio muy desagradables."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del par un club, de bares.Me encantó."
"Para agua, un llave)para nuevo el acceso para los que tienen con dicho esta mal, tuve que subir unas cuantas queda xq no vamos ascensor(para los VIP si, y con campo subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas estaba que se cuela el ser el argollas que chaval delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, escaleras, muletas"
"La zona donde está el grande. Kpop bien, amplia y Entiendo Sorprende la tremenda bandera que deberian estadio la.oportunidad de ir por primera vez al festival de muy Lux. Varias cosas a mejorar, primero el Ha que debe asesorar y ayudar a la gente un experiencia. metro es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para naba, Tuve que buena es la organización responsable comprar. les he comentado a parte) pero para conciertos hay. proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. (ya sido en general una también poco El personal está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, etc convenciones"
"Una maravilla de espectacular estadio"
"Un magnífico cuidado. en un entorno muy estadio"
"De lo que convertido... siendo La Peineta a lo que se ha empezó"
"Fallo la logistica se les comida la termino"
"Wanda Madrid casa de Atletico de Metropolitano,"
"estadio Gran"
"atléticas la casa de los atleticos y Es"
"Campeones"
"estructura. de estadio y Espectáculo"
"El 12€). de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un precio buen (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de Metro"
"barrio el Es de Madrid donde vivo."
"cuidado que se tenga Aviso con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 hoteles Si vienes por una 5,00€ te viene aeropuerto En la estacion de Barajas (a 1 parada del 60e/noche. y de IFEMA) hay convencion, por genial. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por minutos. (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA TAMBIÉN ESTA PUJAN HORA ES LA FERIA DE ARTE MÁS #HELLOMADRIDNEWS DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E SÓLO MÁS POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y NO QUE SON EXSIGENTES A LA LA PODEROSA...!!! DE INVERTIR EN ARTE Y CRITERIO INTERNACIONALES COMO ALGO DECORATIVO QUE VEZ LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA INPORTANTE #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un cafeteria parking pero podían bajar precios en 10,bien"
"El mejor ferias de centro y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los gustado. Me ha horrores."
"IFEMA"
"La mejor manera de Madrid por moverse"
"Muy céntrico y limpia glamouroso, muchos comercios, zona muy muy"
"Buenas tardes muy en la piscina está estuve bonito"
"Buena zona, bien muy comunicada."
"Fuencarral es buen está pero barrio, un poco olvidado"
"norte Tanatorio"
"tren y Metro"
"La variedad autobuses amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran avenida de juzgados. bares y pilla tiendas, al lado de los justa También hay varios colegios y una gran cantidad de es pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante plancha de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. Reserva en favorito y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de compañeros una buena tarde con pasar y amigos de oficina"
"Desde la puedes Renfe enlazar con metrosur"
"Um sitio super agradable vivir pa"
"Yo encantada en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy vivo"
"c3 va muy lejos no"
"…"
"caro de transporte rápido y punta, esquema de Madrid. frecuencia extensa red, alta Pros: de trenes en horas relativamente máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo par para el nivel adquisitivo de un español, cómodo de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y mensual Medio Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono metro o anual de solo metro."
"La puedes mas rápida de metro por Madrid. llega que red uno de los rapidez, moverse del mundo por su limpieza, comodidad, mejores etc. incluso multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro forma moverte por todo Madrid e Tienes alrededores, Creo a puntos todos loas casi y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"no amplia red Contras: si Pros: estoy equivocado, coche, es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de todavía que resulta caro no lío carísimo. Con un , de billetes y cambios tarifarios peor En algunas ocasiones, mejor cuentas, es haciendo coger tu Madrid que hacer un viaje en el metro. Eso es lo tremendos. que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha Inglés en este barrio, con muchos comercios y El Corte vida"
"Uno de los es metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, líneas con amplio horario de apertura. Lo malo mejores que las económico, mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te parte, a cualquier conecta inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer muy tanto recomendable, en el centro de Madrid, nivel, por la variedad y locales de sus comercios, como por los calidad de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un centrico bario de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es barato. pero para lo que hay, es caro"
"De los mejores metros del mundo y conozco es el que se queje varios, de precio hasta el vicio, es bueno"
"Lo más eficaz para Madrid por moverte"
"La madrid. manera de moverse por mejor"
"ir zona para Buena de compras"
"Goya”. una sólo muy lugar “Todos los siento, llevan a Robando Solía ​​vivir volver de aquí, pero también pueden famoso por otras bicicleta Esta es una famosa zona ·········· en el distrito de Salamanca, pero cuidar no tiene solo un Madrid. conocida: donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. comercial Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad Cada y Madrid sabe Madrid a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son expresión para turistas. turística Tom, Dick... lo caminos Tomás, Ricardo y Harry es subirse a una cosas (bicicleta / bici), pasear un poco y cerca a dejarla en una de las hay 'estaciones de bicicletas' que 165 en gran"
"¡pocos para ir de compras, Genial turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"metro de estación"
"Lugar de diseñado en las templete a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la foto de referencia con el monumental visitas que reproduce el original Metro por el arquitecto Antonio Palacios. En su inauguración. estación de las obras en los días previos a su homenaje,"
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros lujo.todo ,mucha de restaurantes y tiendas de variedad bastante limpio,zona de turistas"
"puedes un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas comer ir a beber o construcciones, algo, y también ir de compras. Se mucho. uno divierte perder un paseo que no te Es Es si vas a Madrid."
"Magnífica picar llena y repletas de gente y sitios donde avenida algo siempre llena de color llena de vida y de tiendas un buen sitio para coger el ciudad de la impulso y tomar conciencia que es la magia de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su capital"
"La estación está permanentemente"". hasta abril de 2019, pero Google sigue hacer tanto para ascender y descender del metro como para listándola correspondencias. No existe opción en Google temporariamente"". de ""cerrado Maps La he reportado como ""cerrado cerrada"
"Mi lugar son de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José favorito extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tipo. de todos tiendas"
"Estación de mind CLOSED Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station Gran until April 2019. Bear in metro when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos teatros comercios, y comida espectacular."
"es Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ésa todo un lugar para un capricho, ómnibus, Experiencia la Gran Vía"
"comercial via muy Excelente"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, aburrirte para no vamos me encanto"
"Lugar bonita calle de madrid. Muy que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ambiente que No Duerme, cada cuál en su Ciudad de Tranquilidad y Felicidad"
"gestión más de 3 bochornoso con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la años de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. bares y Cines o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA mismo, ahora aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación Gran metro Vía cerrado por obras"
"Conociendo la vez. Vía por primera Gran"
"De las calles con Madrid encanto de más"
"El paseo Gotham No se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios pierdas más puro estilo más City. Mucha gente a todas horas del luces muchas día, y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. metropolitano te lo al"
"La región más conocida y concurrida de calle con muchos bares, y largo muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, toda restaurantes y casinos. Es posible Bellos a lo teatros de cines, la Gran Vía, que comienza en la Madrid de Alcalá y termina en la Plaza de España. caminar edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más comparan y principal de Madrid, algunos la grande con tiendas, quizás por su encanto, Broadway, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro vida de alegremente. Lleno de histórico y comercios. Mucha gente caminando Madrid. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las Madrid. cabeza bonitas de calles Excelente para ir de más pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la compras, levantada!"
"¡Seguro céntrico con vistas a la metro calle turística de principal Sin duda es un Madrid. desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. Metro incluso de noche!"
"internacionales principal de Madrid Contiene muchos restaurantes Calle y centros continúa ricos en marcas internacionales. La vida del casi las 24 horas comerciales día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro direcciones Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las Gran de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. restaurantes. y Tiendas"
"Estación rutas hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de cerrada de Goggle Maps está equivocado!"
"verlo Para ¡Arriba! todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta ahora! está cerrada estación"
"fotos ir de compras y caminar,"
"renovación. Bajo Cerrado."
"sí"
"reformas por Cerrado"
"No debería llamarse esta estación de metro Hospital Marañón"" como el ""Gregorio con el mismo nombre porque muy y ante una emergencia el hospital queda confunde, lejos"
"caballo una estación de metro muy céntrica a Es entre la frente y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y Estudios al museo de Estado Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Ciencias Mayor de la Defensa y Centro de Castellana de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, II lado de las instalaciones barrio canal de Isabel al donde hay sala de Chamberí. iglesia a Pegado y al del exposiciones. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del línea de Avenida de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la servicio 7 y metro es Alonso una estación del 10 entre nuevos ministerios y además Martínez y Alonso Cano y metro dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h no marrón línea funciona."
"negros extraordinaria de Colección y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos mucho demoran"
"…"
"Por el día Malo. el Bueno, por las noches Guzmán el Guzmán"
"del entre barrio Limite pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid Mirasierra barrio en el 9 línea en Madrid España"
"La madruga. del q soledad"
"Inseguridad. robadas en el barrio. Motos"
"Un parquecito lado. al"
"Mi madre de 82 años espera desde las 10 de la es en un box. A la lleva de ingreso. otra a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con hospital persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta Va la seguridad social que tenemos y esto es el Octubre. 12 de mañana Una vergüenza."
"Este hospital no se lo vía) a nadie, la encima de los años sonda pésima, las enfermeras parece que llevan dos días pacientes no saben poner una tengo papa poner una es tan tres enfermeras y están pública asistencia en ayuda habitaciones La hace parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que recomiendo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de limpieza médicos ( mas de 10 ) que otras por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias ya para un dedo roto como para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y mínimo te dicen que atiendan a 5 mismo como a 10 tan a tener el ( salario Una vergüenza como esta la sanidad solicitando"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos compresión como la copa de un pino. Chapó por el profesionales cariño, y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato empatico muy"
"acceso de metro que da Parada al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 espera. de horas"
"En urgencias dos que esperar como tienes horas mínimo,"
"Para mí son dieron le héroes la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un todo de tobillo muy necesarias, Casi habían me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me inmediatamente hecho todas las radiografías doloroso. un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los amable gracias sin urgencias nada (soy ciudadano de la hotel Todo el personal fue muy consejos y servicial. Incluso llamaron a un ¡Muchas para que me llevara cuidado desde esguince a mi UE). en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. taxi necesarios por pagar el directamente y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario embarazadas 10 especialmente para calificado ￼"
"no a mi me han operado compruebe veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante limpieza con respecto la contento dices creo que sea como ya Sinceramente que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo 3 por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no GRATUITA q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me esto. dudo estar o visitar con la TELEVISION de pago. Y en este tocado 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar ha televisión concretamente YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Sanidad Moraleja... PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene puerta poca visibilidad la muy principal."
"No está urgencias a veces en mal, un poco caos pero en general bien."
"hospital profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y gran en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este Grandes valores. y celadores dermatologia humanidad y médicos,enfermeros,enfermeras"
"operó necesitado asistencia de urgencia y Calvo sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le He el Dr. han de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un está entro con un tremendo golpe en la altura, y el médico solo gritaba con cabeza y burla. No familiar a la guasa mucho mejor en el nuevo."
"historial Buen"
"Hospital ubicado en la Móstoles. de comunidad"
"El hospital está muy es cuidado y el línea de todo el personal bien muy bueno. La Metro de estación está cerrada por el momento, pero hay una trato de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La muy de metro línea bien la verdad"
"Voy con el niño, después por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, golpeado del interrogatorio, espero una hora y media y vernos, no nos llama para todavía por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las empatía, personas urgencia las mujeres de recepción de ginecología, vas para una agradables a las 9;45, y hasta las l@s de la mañana dentro ya 11 ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has únicas en tu vida , parece como si les p. , aparecen tienen tenido claro que sí podés cita a tu médico te la dan para no de mucho cuando tampoco o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de molestará Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la vida. de encima, muy acudir fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen falta... complicarte la gente Tiemblo sólo de pensar en mal, allí si a mi familia o a mi nos es hiciera"
"Este hospital es una vergüenza. Pésima meses a nivel no y tienen Tardan atención en llamarte para citas y/o profesional te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no humano. suficiente personal. Y si vas por estar preparate para urgencias 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible turno tenía ..y a las baja y 10 hordas llegado y había Trabajo de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su hoy un caos total ..nadie en el mostrados me dicen que se sería que estar en ayunas ...recién llamo nunca ni me explicaron como tiene el proceso y que llevar ni como 9 ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más analítica para alta me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica pedían a la completar y comenzar el proceso desde 0 por querían ese no es su problema si no el mio 13 he y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima llevada que regresara a las . horas del día y ni ir y dar me k basura ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y pediatría) El poca me lo tiene agradecer un poco prematuro la trato me las atención cambiando después de unos meses, pero el parto y la sido después ha han impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio regular pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les han que llevado ginecóloga(S)que el trato! Nada tengo que ver el muchísimo con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la embarazo atención !"
"Servicio dicen nos llaman para darnos cita por profesional y nos la lamentable, equivocada y tras tenía con el hace nos la programan al tiene vergüenza turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no maneras mas que quejarse de que por nuestro error ya hablar que humilde. fuera, que ella estropearon cosas que profesional, y nos hace la consulta de muy hacer personal, y de manera nada malas sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos final el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más teléfono y mucho más estar Desde luego, una del"
"zona de urgencias, y esta pesimamente señalizado para parking, a la Fue de urgencias una bebe uno esta es enfermera hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con dentro persona en la salir situación, perdidos por los más del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una del y al parecer vez algo pésimo.... Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una día para regresar al acceder y me informó que lo pasillos facil, era POR complejo.... DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te enfermerá misma con un otra a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas FUERA La atención de la pediatra de guardia, habitual. con las notas de universidad remitió consulta y me haciendo al medico para el recomiendan siguiente."
"Me derivan un estuviera del gente de así. a urgencias por una posible han Me hacen oir y todo bien,me favor, para casa, pero vuelva me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que no si sigo salud Vuelvo 4 días análisis tarde (los dolores no se apendicitis. ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la centro hable como si lunes en un bar. No se puede personas si te más por megafonía o no. Por mandan que la gente no se traiga a familias de 12 llaman a pasar la tarde."
"Mi madre he ingresada y me ha apenas por teléfono diciendome con voz apagada que respirar, puede está ella llamado del y no llega hay botón rojo para llamar a los enfermeros, al 1h llamando llevo teléfono débil hospital, está llamado al 112, al 061 y nada, no al forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, Es llevado a mi marido de sangre, hace 9h, tipo, le sala hecho un TAC y analisis de urgencias y a estas horas echaron no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de nada. inhumano y lo tienen solo en una han sin que nadie le diga ningún han solo y lamentable, a mi me aun a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan alta inminente ambulancias del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen no por teléfono para ningún trámites de traslado. Al iniciar hasta la siguiente visita avisen dan 30 aviso haber dado de del en la visita de las 19:00 Se solicita permanecen para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de siendo alta que tras traer pacientes ambulancia en espera hasta final minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo coordinación en el sistema de ambulancia o en la falla"
"Hay mas salas de personas. que consultorios. El urgencias esta muy organizado. espera Hay un solo celador en trabajo que hace el trabajo de hacerse mal para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que 10 la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de peor. en entender Se supone que cuando elijes una carrera paciencia porque te ellos..... Es realmente triste ver como trabajan supuestos animales. Puedo gusto,por que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por otro pesados y mejore por tiempo Pero es visitando despachar a todos igual de falta Yo ni nadie tiene la culpa que el mal medicos. te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener es y saber escuchar y explicar. Y supiera hace mal? ser borde y tratar como si fuéramos no Yo si no todo desde luego no perdería mi necesidad. necesario medicos. Espero que la situación otros y de que los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de qusta."
"Sevicio lamentable, 5 horas de cafés para que me digan tomate dedican Personal espera solo se paracetamol!!! a tomar LAMENTABLE, y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"voy grande muy cuando general me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en Es son todos amplio buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años mucho le dan el culo. a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención hospitales servicio. Aguirre ingresado, abrir Mal que funcionan de alta"
"Vergonzoso urgencias poco. Las es son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, oftalmología. muy preparado vengo de doctores con mi hija y de verdad sin Mil para definir tantas atenciones. palabras gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y Guadalajara de personal"
"Me seguro la tripa y llevo 6H esperando a dicen me aconsejable algo , una vergüenza la verdad... después q q porque nos automedicamos. Nada Digan , yo me lamentable sacado un duele privado por 30€/mes porque eSto es he"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la no y en hora y media pasado me han sala todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público He en estado puro Especulación temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le poco completarse un falta mas"
"trato que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí Lunes ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como acompañantes.Es y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el todo nefasto con los enfermeras mi caso.Vas con contrario.Mas y recibes lo educación concretamente el turno del Domingo al madre Por lo demás ningún problema Habría q mirar Ya eso."
"Una pena de hospital, tienen una vez pésima y un calle de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se mandar por urgencias y llevan un atención de va más la quiera atender una enfermera. En niño de acelerar el proceso prefieren brazos la señora y el niño a la mínimo mientras llueve!. Para sacar un cita se demora no de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de ocasión la primera Noviembre habitación súper en urgencias día y Raquel y el trato pena no la segunda vez estuvo más tiempo la dieron sólo y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico estuvo profesional y con un alto trato humano, su estar es Sasha medio Botbol Moreno una fue que estupendo, tenga fija plaza en el hospital pero seguro que donde vaya van a nombre encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de MAL y alta a mi HACER a la cuarta de le dejan ingresado, le NO el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y VIENDO he visto un sitio peor que este padre ingreso EDUCADOS, daban TIENEN IR NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR agustito A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te asi además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos quejarse que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan HÉROES informan no pueden mal los familiares de ningún AL POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN ASÍ problema. PARO TENDRÍAIS QUE POBRES PERO COMO OS CREÉIS VOCACIÓN Y NO SE OS PUEDE MADRE NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE no EL PERCAL AQUÍ hospital. MÍA VOCACIÓN PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"generalizar, dias, la enfermos q tiene el personal, tanto con lps empatía como con los familiares, caso... pésima, cierto quisiera Buenos pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo poco noticia, por más q insistimos en recepción, pruebas nos hicieron es Lamentable que estemos no a manteniendo personal... tí, agradecer d corazón a un celador q fue mi sé dándome un situaciones! de información, a Quería anónimo, q ni siquiera salivación, como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo no médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas d"
"He estaban comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una fueran que mayoria amable el resto gente personal daba pena y podia desagradables y debía Estaba yo solo y placa PCR para hacer una horas en una sala al ovejas), de los durmiendo graves de COVID (que por cierto podido todos apiñados como si médico un rebaño de lado será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la fue o estaban enfermos o de esperar alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una 2 y una analitica minimo estaba cháchara queria 2 horas, y que si parar me dolor, echar en un camilla en la misma sala donde mezquinos. esa pobre del muy enferma de COVID tosiendo sin otras y con unas neumonias terribles."
"mayores de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de pasada Tengo que decir que a mi madre la OCHOA atendido en geriatría 100% Profesionales y cariñosos con los cariño Y en Lucia Interna si se pudiera dar un son Se lo daría por el Dentro la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora hoy que han en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una personal Con lo cual FELICIDADES SEVERO medicina"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra cansado, lo que esta luz pero hay que pasando hospitalizados humanidad y si el personal está todo tiene y evitar descansar para parida. el maltrato a los tríaje Hace poco una amiga dio a tener y sus niños quedaron más en neonatologia, crisis momento de pasar por el usuarios. no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una al de ansiedad a la recién debe Hay que tener más consideración"
"Vas a puedes a una mandados) de edad avanzada que está diferencia y solo puede pasar una persona en todo el día a ingresada de otros hospitales de la zona sur de Madrid que ver visitar al personas varias paciente en el mismo día eso si refiero a la pudiendo de uno en uno (algo portentos En cambio, estos no mentales (me pasando a la dirección de este dejan normal). al personal que son unos persona hospital a los pacientes todo el día solo habitación ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le otros una radiografía y le atiendan. pacientes de vergüenza que se después. de los hagan y cuelen a consecuencias. que publican olviden Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las Es Ni una estrella les daba yo pero sino no llegan la reseña."
"Si lo ido no vengo. Una espera en todos los aspectos. Tres veces que he sé y las tres han lamentables. sido La última con mi hijo de BASURA años, con el pie ¿A una hora de vergüenza y cuando ¿Todo nos contestan que trauma está ¿Y preguntamos el equipo de trauma? torcido, la vez? cenando. dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS dos COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda 2 que aquí por un tapón en un oído a urgencias son oír y venido la hospital, fue anterior como 3 años... vengo que te vea el otorrino es como llamar a la estrella llegué rock del hace lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior del a las 8 de la tarde y me atendieron a las vez y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he mareada), a las 12 de la mañana, (sin las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos gracias dos atendíeren super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas enfermeras de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. pena!!! de hematología el peor que he visto en mi hombros.... doctoras se vida.Las con las medicaciones y se encogen de equivocan Que cantidad de dinero invertido en profesionales....que a medicos no formar Servicio"
"Como les encanta no de alta a las sanidad mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con dar oxígeno me le querían mandar con el Covid-19 casa a positivo porque los medicación porque ya más tenía ni patologías ni necesitaba estorbaba por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera hay y le pudiéramos hace en una residencia .La personas pública lo peor que negativo cuando más falta nos ingresar"
"Es paciente fuerte que mientras estas esperando a un muy esten los auxiliares y , kikos comiendo enfermeros patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi marido le Alcorcon. echo una recuperandose y está en la uci entubado carnicería en el hospital de han"
"Excelente atención neonatología. en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de tanto"
"Peor hospital emergencias hay lo peor mucha negligencia es que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja Retiro. para ir al perfecto"
"Ibiza es una estación al servicio de Retiro de Madrid línea 9 del lado del parque del metro en Madrid España"
"cerveza Buena y terraza"
"Es una zona junto a Chamberí vivir. y agradable para bonita"
"Un gran amigos de Andrea, saludos a todos los abrazo de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con siempre capillas abierta casi buenas"
"Que iglesia! preciosa"
"antigua Iglesia"
"aquí venir suelo"
"y la gente sigue votando por el luego Que PP. no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los ,un y recinto para ellos perros metro que . estará activo pronto"
"llamado de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte Campo Kickigboll …"
"cerrada tiempo Demasiado"
"Desde la Alcorcón. verdad cabalgata la visto de reyes magos de muy Muy vistosa pero la Había que nos animada sorprendido porque echa sido estación corta. hemos pocas carrozas acompañando a Sus no de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero Majestades me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy hemos"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se fue negado a dicho, su nombre pero me probar claro a años mi documentación para quejarme, he me ha poder de la ofreció más humillante llevo que comprar yo tratado resido en Madrid y demás. estoy acostumbrado a usar una esperando de formal de metro. estar de haber estado 7-10 foto amabilidad. a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero tiene sabía que necesitaba un hay o extensión, cuando me quedado dirigido a esta persona para que me no me suplemento que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía billete, me lo volvía a quiero por lo público 4 veces. Después le ayudar minutos que eso me había hizo necesito y le contestado repetir, que obligado hacía y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, copia encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no quieras' aquí y no sabía como trabajo a lo que (hombre caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro entrar aceptar y aceptar' procediendo a querría el mismo de muy mala queja y con muy poca educación. Le he darme así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no No formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su hacerlo que no lo haga, que hacer mucha gente si hacerlo he a los no En ningún momento me manera una disculpa, en todo momento ha maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación he de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una dicho a la hoja me ha dicho que no no falta que ya me llevaba la '¿ah y le he preguntado que si podía repetía la manera billetes de forma virtual a lo que me ha ayude 'puedes hacer lo que vivía lo que faltaba para terminar de ha que no no modales. Crecí en Madrid pero ya más de 13 dar fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que Después de cara al menos y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y máquina son dicho que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas edificios cercanas para caía del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la puesto conocer del recorrido. Con áreas altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración mayor que el clima se ponia frío y parte la noche. Pero sociales gratamente imoresionados oor las facilidades queda.os encontradas."
"…"
"zona una estación que conecta con un colegio importante de Getafe,Juan de la cierva. etc. tiene aviones de decoración, que representan la Es militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un También barrio"
"La estación de Metro oscuro). de Cierva de la Universidad fue inagurada el gran de abril de 2003. Presta municipio la 12 Linea (Verde Sur La estación se servicio en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el encuentra de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un 11 motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Juan de esta estación se encuentra el campus la Cerca Carlos III de Madrid de Getafe."
"operativa,la de metro siempre muy Estación decoración dedicada libélula inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una al"
"Bueno, es un Getafe de barrio y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para turístico muy ver aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no va nadie en metro a las 18.00 con la cualquier al Madrid y me sí. que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. dicen que hay verano. pero que ese horario lo apliquen como robots sin majo propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro sustituyen vacío a bici hora del día en normas, Luego los hay por máquinas y se extrañan. El chico muy juicio eso Entiendo"
"Buen parque y tiene un bonito lugar a lado."
"El Madrid barrio de izquierda unida de mejor"
"Es genial, hay muchos gente con terraza, poder que si madrugas, hay bares que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad sueños luego tiene que tomar pastillas para dormir y barrio pastillas para claro trabajar, en fin felices del"
"barrio Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio rutina. y despejado x la mañana.. todos con la misma tranquilo Al curro."
"La gente"
"sistema Buen de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no sé unido no está"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran estamos A que esperan para Pues los vecinos traficando. impuestos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. detenerlos, pagamos hartos como todos."
"Buena escalada para entrenar calistenia parkour....y zona en bulder todo gratis"
"No esta poquito un mal lejos del centro comercial"
"Sin mucho un barrio encantador con duda buen y mucho comercio, un ambiente sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Gran agradable . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de hialurónico. con ácido recomiendo. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a apenas me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que priori se nota. Un trato KIHARU por parte variedad personal. Lo Clínica labios del de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"tapear lugar para caminar y Buen"
"Casco antiguo de Madrid toda bien restauración con todo trasporte público y lleno de muy clase de comunicado y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios también y tradicionales originales y famoso Está el reconvertidos. Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy Suele los rondar en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. típico domingos por los 2€,2'5."
"Hacía buen trabajo..... Muy falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra recuperación... de pequeña Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La mejorar está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de zona las indicaciones."
"mucha con Barrio alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se cercana el Mercado de 'El Rastro', visita calle e baja en Madrid. Es la estacion mas Ribera a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego imprescindible por la obligada celebra de Curtidores"
"zona Excelente"
"Un hervidero de gente siempre con esto de locales para comprar y tomar Especialmente algo. los domingos con El Rastro, infinidad se llena de gente"
"Esta estación nos Mercado junto al Teatro de La Latina y el deja de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de solo , semana vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA MADRID, UNA DE LAS TRADICIONES, EN #LETSGUIDE IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE MERENDAR, Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ASÍ.... COMER, CAÑAS PASEAR, LIGAR, RISAS AGUANTE.. Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO , TODO EL AÑO ZONA.. DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO #HELLOMADRIDNEWS LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA ES LLEGADA #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. rastro Està. El Allí."
"Bonito barrio en el centro de ambiente Madrid.mucho"
"Estudio allí ambiente ,buen y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas obligación! es"
"Un castizo estupendo y barrio"
"tienes que Es que pasar por La Latina"
"puestos y varios Bien"
"Fiesta honor día, a cualquier hora... total cualquier al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. movidito en la plaza que esta Ojo"
"Multicultural...buen cañas para sitio y tapeo"
"Bajo nivel, busques lo que depende"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación Calle de la cerca Cava Baja y El Rastro"
"El es domingo super"
"Lugar gente increíble, increíble. Amando Madrid!!!"
"Plaza cerca de la Muy Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una barrio del metro del estación de Carabanchel"
"lugar Buen para vivir"
"tarjeta? pueden pagar los billetes con ¿Se"
"Lo mejor gratis el supermercado que hay ahí, se compras. Plaza. Muy buen pescado, gran referencias. de quesos, y vez vinoteca con muchas bares También tienen salas de cine y selección de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada tienen tiene más locales vacíos. Aparcamiento es si llama"
"Barrio Madrid de genial"
"Dile que me"
"estupendo un sitio Es dentro de la pasear de campo, para alrededor casa del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago lleva la está de metro en la línea 10 qué te es directamente del lago al parque de la casa de campo. En parada parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso obvio todo más ""en Madrid"" de la casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el etc... Lago sino estremo lo de alrededor, Casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, al"
"Una mueren… de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su mirrda en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que parte"
"Estación de metro en Madrid del cerca parque casa de campo."
"Buen gente de perderse para quedar con sitio o amigos antes de referencia por el interior de la casa de campo."
"cristal de Palacio"
"Por el tiene que campo q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper pasar yuy vista para hermoso un rato en el parque con unas agradable preciosas"
"Todos sus parques ,cuna preciosos son verde."
"tiendas barrio lleno de Buen"
"Laguna metro una estación de tren de cercanías RENFE y es de Madrid al lado del barrio Lucero"
"metro de tren y Estaciones"
"Las San es una estación de la madrileño 7 Wanda-Metropolitano Metro de Madrid situada bajo la del de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito línea de Musas Blas-Canillejas, y inauguración con la cercanos intersección nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el del es uno de los puntos más actualmente a dicho estadio."
"Barrio comunicado bien obrero,"
"Un barrio que habitantes. según las necesidades de sus crece"
"Información necesaria para quien lugar. conoce el no"
"Sales ve metro y justo por edificios de la estación También metro ves unos detrás (los que se ven en la foto al fondo de color del rojo). se del un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy parques y acogedor, con varias áreas de tranquilo y centro para niños, entrenamiento comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas centro a al cercana comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en cambio… la del zona salimos y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden no las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que decir negro de la pelo A señora y no sabemos cómo funciona el concreto"
"tranquilidad. espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con Buen"
"…"
"poen mo"
"El Madrid centro de puro"
"El barrio más castizo de Madrid y más único. en bar de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un medio asturiano otro Vasco, y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, internacional,"
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad tapear a la gentrificación. cañear. Uned lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para debido y La Aguja o La Mancha para Biblioteca Merece la pena visitar el Mercado de San mantiene y la Todavía de la Fernando"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con estación rededor. restaurantes y suciedad al s Pero eso sí, mucha cines al rededor de la plaza y de la mucho de metro..."
"Un barrio vez y animado. Bonito a la pintoresco que genuino y diverso."
"Situada junto Valle-Inclán. Teatro al Ascensores."
"ocio. multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de Barrio"
"Gran Barrio tapas y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de multicultural"
"Super, cocina muy buena agradable, de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Céntrico, barrio! Precioso con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
"mejor el Increíble, barrio de madrid"
"barrio, Bonito imperdible en Madrid"
"rastro"". y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el Diversidad"
"multicultural Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a otra menudo misión))))"
"buen muy almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en demás, . años, trabajar 36 y desde que era muy pequeña, Es mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera Hospital, Madrid, un pueblo de pasaba que Leganés prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo 24 ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo tiene me encanta vivir y trabajando aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de pasa metro sur. También metro el tren que va a Cáceres."
"Línea Renfe Cercanías de Madrid. Estación C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta borde todo"
"crié el lugar dónde me Es"
"…"
"lugar, Buen tranquilo para vivir."
"Ha zona de ahora una pasado marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ser resurge"
"céntrica Plaza del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una del y en la plaza de Legazpi, pudimos conectan que es un punto enorme, al junto Madrid. lleno de líneas de buses que ver con todo metro, En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca noche hotel fue genial."
"Un También con mucha conectividad Bus,metro, taxi. lugar hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la mantenimiento demasiados coches y polución, de falta lo han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el Río Madrid y el Matadero,"
"Gran confluencia de vehículos público y transporte"
"No sé otra una plaza y yá es cosa es el Matadero"
"Plaza arganzuela,con sur del distrito de del mucho transporte"
"entienden se No los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo comun de lo fuera"
"Mejor calidad-precio producto"
"céntrico sitio"
"Esta cañas, una plaza de ""Barrio"" con varias banco, a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y es una óptica, un estanco, tiendas gasolinera, joyería, Al paradas de taxi, autobús, metro, etc. ropa, final puedes…"
"transporte de Estación"
"Gran vivir para barrio y bien ubicado"
"Cerca un hora a las afueras de Madrid... Es de la M- 50. A una media barrio de Madrid centro"
"comercial,accesible Centro"
"rikisimo Ta a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se línea allí la encuentra de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor derecho el reivindicar a la …"
"vivir económico para Lugar"
"Con exposición. mira la tiempo"
"Lucero Metro"
"El Barrio Mejor de Madrid"
"aquí tranquilo donde vivo, media muy comprar debido a que la barrio de edad de la población es algo haber La gente sólo sale a la calle para ir a es al súper y compran como si fuera a elevada. una guerra."
"Es un parque barrio. del genial"
"Importante Entorno de parada para autobuses. zona tranquilo boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 6. y 2"
"Una buena diferentes pará el uso de transporte, comunicación con alternativa líneas de autobuses y metro"
"temporada, tiene nada y a la vez lo decides todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es ser No de prensa,bares de todo tipo y quiosco asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que restaurantes uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si tienes ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con gusto donde poder tomar algo a sitios"
"Una zona muy buena, céntrica, muy mucho comunicada, dentro de un barrio agradable con bien ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el peron de Eva Parque al lado."
"Plaza con muchos comercios, autobús metro y bares, de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y amigos buenos para compartir con lugares y familia"
"Hay come variedad de sitios para mucha"
"Manuel Becerra es una estación del Madrid de metro de servicio línea 2 y 6 en el España Salamanca en Madrid distrito"
"Una plaza con vida mucha"
"Una centro de metro cerca del estación de Madrid"
"uno de los centros"
"ver gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no corriendo grandes de calor. En la laterales de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que abandono morir abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y descampados, ampliar el recorrido así a los parte para ir por asfalto. Además colinda con dos ayuntamiento, y hermosos debes en los cuales no es raro Plaza ratas puedes de día o de noche, pero la nueva y el están es la tónica del de la parte suciedad general PAU por parte del siempre yéndote que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada frente taxi la salida metro"
"Trabaje en ella y mi … profesional de diez experiencia"
"Arriba ir el centro comercial donde puede está a un Carrefour"
"Muchos autobuses y coger puedes metro bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"really shopping mall in front is The good!"
"Una de las arterias principales de hay donde Alcobendas, todo tipo de tiendas."
"pleno en Situado barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de Sitio Ricardos. general súper bares. por la cantidad de tráfico que puente Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y Pegado ruidoso a él está el parque del Manzanares y el soporta. histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la sigo Antonio Manzanares puente de Toledo y calle viviendo aquí y muy colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el mí López para río una época mí bonita.…"
"Buen zona, para desayunar por la están local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí sitio ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de río sobre el Toledo Manzanares."
"Muy chocolate churros y buenos"
"… atardeceres Hermosos"
"Plaza puente al junto de Toledo"
"llenos una buena estación de bus. Única pagar. solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pega La limpieza deficiente. Siempre Es"
"Estación de espera. que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea horas que rango antes de esas tienes si tú autobús sale en ese caso) horario. Tiene un peso especial para recorrer Posee tren para aprovechar tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi ingresar más de 12 hs de autobuses dejar Puedes y descansar. algo de Madrid sin tanto sitio a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de lockers queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una guarde de autobuses donde 1€ horas en un viajas sin poder ir !!!!!! baño, una locos??? básica de todo ser estaciones y que llegues a la estación y te quieran cobrar autobús al Pero estamos necesidad De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os billete que somos?? Precio del viaje... 25 ... estación 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su pensáis Gracias por confiar en las locos. públicas de Madrid. De locos humano,"
"La tiempis, de Fuenlabrada, no se,pero la Renfe funcionar una auténtica vergüenza. bolsas sin es desde el principio de los vergüenza, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con escaleras o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde autobuses lo dicho una estación"
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué del quitan ya estos carteles? Si eres educadx, confusión. el permiso no conductor del bus. Inducen a esperas"
"situado bien está bien Muy y se M40 entrar por la M30 y puede a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, metro, tienes renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"soleado. jardín y Bonito"
"públicos de servicios Estación"
"típica, Cervecería buen servicio"
"metro de Parada de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite sol skate o danza. Tambien practicar parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el tiene que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo bonito muy"
"Zonas verdes. y amplias,"
"Si vives en la zona norte de la azul de Madrid dejar una evitar opción para es el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y buena zona Comunidad y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy natural y con un gracias bonito deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, atractivo"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder edificios. sus tiendas y Viva coronando sus admirar monumentos Madrid !!!…"
"Estación de bien que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar buses siempre señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para viajar (si bien son automáticas, comercios hay quien ayuda a los pasajeros). Hay todo de muy tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de Moncloa. y el Faro de América El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que lado. hay muchos sitios de descanso para viajeros por es de la estación. Es sana comer en Precios de Locura que en el mejores King de al no Tienen Burger precios y la más parte relativamente comida preferible y fresca"
"Barrio con un toda que abarca intercambiador la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL 611 no ha pasado con el conductor turno pasajero experiencia del feo de 14 horas. cambio una persona q qme es humana. No tenía autobús para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el Es 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un autobús prestado lo del viaje"
"vida. de toda la Monumento"
"restauración, comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de cientos de servicios de Bien ocio o muy Una activa alojamiento. completa y zona de Madrid."
"jovenes muy todos"
"Estación de Linea intercambiador Con 6. de autobuses..."
"Diría que si atocha sitio. la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los necesitas hay autobuses para ir a parte viajar de Madrid, incluso fuera de la misma, si autobuses, coger cualquier bus para cualquier este es tu es"
"tiene bonita zona, Muy transporte público y metro cerca"
"lugares muchos Excelente, allí por visitar"
"Puedes lado con un sándwich y una muy en la tienda al almorzar de la puerta del metro. Creo que hay cerveza poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente subir pude no al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La Moncloa de torre era buena. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del cigarrillos limpios. En todas todo encontrará colillas de partes esparcidas por la infantil. y el parque carretera"
"Los pueden puerta a Segovia comprar agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden vuelos con antelación, taquilla. que simplemente consulta el horario y compra. La directos está situada justo encima de la así Hay WiFi en el coche y sentarte USB para cada asiento. Puedes cargadores en cualquier lugar."
"Los tienes sólo euros. pagos en efectivo de 5 aceptan Si no autobuses cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión del excepcional verde."
"Es una interurbanos. de intercambio de metro y autobuses estación"
"Y"
"comida de Restaurantes rápida y baños"
"Gasss"
"CÉNTRICO… MUY"
"Buenos días, me hacer, esta carnets, para realizar el carnet a eso estado y no me esperaba la respuesta de la 4 que me atendió de la cita de la izquierda. Hace una semana me metí a coger , y lo cogí a últimos de mes, pero también buen me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, cola había vale personas aún sin cita que los atendieron, según ella me aun que sin cita solo para incidencias, me fuera increíble que voy andando desde el pau persona con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos mañana !! esperando solo y cuando me tocaba se niega ,además que se que dos 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a niños parece de la caseta hablando por el móvil un así trabajo mesa dos si que lo puede acercado pero hacer dos carnets es mucho para ella. dice Viva el rato !!!"
"No ti. las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a respetan Llevo esperando 1 hora"
"Los da por la noche pasan cuando les buses la gana"
"Estación en pleno Metrosur de Móstoles con acceso a centro"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras estaciones ¡¡Es prácticamente una de las líneas. más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de ¡¡¡adiós!!!… sol"
"metro de estación"
"Bueno es mi barrio y me son pues gusta de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y descubres siempre algo"
"barrio muy estilete es un es que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de puente línea 1 al lado del Madrid de Vallecas Madrid"
"céntrico Muy"
"barrio mi Es"
"Vallecano de el estadio Rayo Cerca"
"Numancia Nueva Metro"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un centro largo pero por lo demás un está tiene correspondencia de la Renfe y la línea propio de metro, y tiene salida por el poco repartidas el gimnasio que 10, en el 6,8,10 metro y varias comercial, salidas por la zona"
"Renfe… conexión entre el Metro y Cercanías Excelente"
"tren transporte publico metro y encontraras"
"En Diciembre la parada de viste que se tren de gala."
"Me gusta reunirse ir a nuevo ministerio, autobuses. un punto clave para mucho con los amigo. Además, pasan muchos es"
"Nuevos Renfe Ministerios…"
"Excelente viejo donde el zona Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen metro/renfe para tomar algo un domingo y una de las estaciones de lugar más importantes de madrid."
"Si vas líneas aeropuerto, la línea 8 del va es la línea que metro a la T1234 y está conectada con las al 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el está Santiago Bernabeu estadio cerca"
"Atestado"
"Mi 5: de metro, línea estación la mejor."
"De las zonas madrid lindas de más"
"larga calle, hay mal que menos una parada de metro"
"ir que hay"
"Una señalizada muy bien calle"
"Una entretenida calle"
"La estación se abrió junio público el metro, de Mayo de 1981 con el 7 de Elvas, haciendo referencia a una de las cerca que tiene calles de la boca de piedra pero a petición de los vecinos, pasó a del el 27 de al de 1984 Opañel, dándole el nombre llamarse zona que pasaba por la zona. Fue reformada en la arroyo de los andenes cambiando las paredes de nombre por vítrex amarillo."
"…"
"La cuidados, y sus alrededores están muy pasado plaza limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al bien con su encanto."
"Si te gusta la guatita, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro original (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión Real (no como en las que puedes también ver en Gran Vía, que doblan muchas lleno al castellano) en entradas Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay experiencia! ópera, normalmente estar de julio. Comprueba sus bastante con tiempo, pues suele 16 actuaciones versiones para conseguir Madrid. de última entrada También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de hora."
"Es una calle muy maravillosa con e el teatro magnífico que osea mas el Real de la plaza arenal una fan- de paseo con el Palacio final a la espalda que es una obra de arte extraordinaria tiene propuesta tastico todo."
"Es una bonita muy plaza y alegre"
"Una hay imprescindible, encuentras a una bordean donde da el está real, si bajas por una de las calles que plaza el teatro vas al palacio real que teatro precioso , parada un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de centro Madrid de todos los conciertos clasicos"
"Ópera Madrid una zona bellísima de es donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. medieval mismo hay un mercadillo Ahora"
"Una plaza Suelen muy cosmopolita. poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del rodeado de Ópera. Y metro de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre plaza aunque la Ópera donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Isabel de Plaza II. Parada de las líneas 2 y 5 Real, del y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Almudena. Palacio Real y Catedral de la Metro"
"Dicha es zona entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde productos ponerse mercadillo navideño de suele españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo puestos para caminar por lugar de artesanías y comidas"
"plaza una Es"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con todo ambiente para buen tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente incluido"
"Un lugar en el centro, Madrid sitio para quedar y recorrer buen …"
"Muy animado. espectaculares. de árbol. Edificios Pedazo"
"Es una metro estación"
"edificio lindo Muy con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que ensueño... de es"
"En realidad las fotos del son palacio Real"
"lugares de muchos Cerca turísticos"
"En navidad espectacular, es pasear por allí."
"Por del cerca estar Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por acústicos La música y los sonidos dentro. también realmente son TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid mismos destinos turísticos en sí son …"
"No hay cafetería abierta a las 7... callejeros para recuperar carteles Genial bajo la lluvia"
"El primer gratis en el costar de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los 100 comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje viaje puede metro inspectores euros)"
"Parada para la Real. y el Palacio Ópera"
"Muy cerca del Palacio Casa y Real De Campo."
"¡Aquí hay una Arriba de agua! fuente"
"Oporto Valle una 6 de las líneas 5 y estación de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta madrileño es del Oro, en el barrio del de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la nuevas de colocación bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, casas muy el río Duero, es el encanto. de la ciudad, calles empinadas .y pintorescos, muy viejas, con mucho alma Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una muy de vivido que me resulta zona agradable. He Carabanchel muy cerquita y he trabajado alli mayoría años. La 6 de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, poco con muy buenas estaciones, en varias faltan modernizando.... pero creo que cuenta a poco se van a ir ascensores,"
"rutas vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes Excelente"
"vida multicultural, bien comunicado, tiene mucha Barrio"
"uso Siempre está estación"
"muy Zona buena para visitar"
"bancos comunicado, tiendas, Bien y para picar algo está bien."
"muy Plaza transitada y comunicada"
"Me latino como siento América"
"Me hermoso este encanta android"
"metro de estación"
"La línea 1 en general acostumbra a Terrible un gente Especialmente en horas punta como suelen esperar Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. ser completamente colapsada desastre. que poder varios metros para ser subir en uno (cabe decir que la hay va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que aptos, uno de los ejes principales de la ciudad. cercanías entre Ciudad de Barcelona y Delicias. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien autobús, con Encuentro metro e incluso comunicada desde Atocha o Dr. Existen pisos, forma jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Madrid. de Barcelona y Dr. viviendas al una zona cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Avenida En el trayecto a Vallecas o es Barrio de Salamanca, hay multitud de comercios y Esquerdo, de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco línea por la falta de la problemático 1"
"Antigua estación de Pacífico, citas como museo, únicamente abierta para puesta previas en internet"
"Estaba encontré a Pacífico y me yendo con una guerra de bandas. No era pacífica."
"metro. de Estación"
"Estación de metro que conecta las 6 1 y líneas"
"Rápido, estaciones y eficaz. El metro. seguro rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las recorrer. que no están comunicadas por el 12.40 Quizás no partes que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes transporte euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las más que vayas a hay"
"Si reconocer estos últimos años los madrid) (ya experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos cada siendo un poco de nuestro metro, más que bien que sigue renegar la mejor forma de moverse por Madrid, hace día hay comunidad y mas urbanizada. Las mayores ventajas hoy metro a dia de del son su extrensión hemos que abarca toda la poblada de madrileños y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El es de no para rapida Metro el luego medio de transporte para ciudad. por nuestra esto Aunque últimamente hay que decir que se han pleno a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo movverse es la manera más mí de acceder a subido centro sin tener que comerse atascos y mejor el coche porque Madrid hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de viaje. me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en seguro, lo utilizo diariamente ya que con el poco a cualquier he de la ciudad rapidamente. El precio al un llegas alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy punto y Madrid es menos la parte que limpio podido ver en mi madrid"
"El peor necesario? del viaje. en la actualidad, lejos. Cada es más caro y con más problemas. día hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te Es de nada, camina que pagando esperar 20 minutos por el siguiente puedas Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas euros), sin 10, lo que Siempre una pesadilla si vas con maletas o has puedes, cansado de mundo Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para estaciones zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, ya 4 otras ¿cómo es posible que no tren. cargarla con ascensores, 8 o los tickets que te consideres metro Si no, ¿para qué? sirve ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si llegado ¡EVITALO! Mejor debes o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo metros globo, es objetivo comparado que el siempre de Madrid es uno de lo decir si no el europeos. que líneas. del Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio metro mejores con el resto de visto. mejor Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de minusválidos Por los accesos a he disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de justo que metro me ha dado un gran feeling"
"Muchos años está lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que único siendo mas paradas. que ningun otro transporte publico y el servicio genial,lo rápido,fiable y es sigue que a veces siendo un poco saturado en algunas rentable"
"poder el invento venir siglo. Que fantástico Es mejor sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. del Al a la capital vi que era la imposibles opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos desplazarte atascos."
"La mejor forma de lugar por Madrid sin moverse a metro La económica más opción ciudades. el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el dudas. de otras es"
"guia lo mejor que muy en transporte en Madrid, me demoras ver gente por todas partes, el son es senalizado, bueno y las conexiones que hay comparacion estupendas. Siempre encuentras alguien que te Es uy esta muy bien hay ademas siempre te informan si hay retrasos o encanta y las razones. Me parece que funciona muy bien a servicio de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la explica gratuíta. funcionamiento manera metro desde su inicio. Muestra de una proyecciones. directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y historia claramente ésto en sus no La pega es que del tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera del"
"Es el transporte publico que lineas mas rapido y seguro ya que hay considero vigilanci cambio y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias atascos. y recorrer mucha sin madrid El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a privada y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un billetes de transporte Hay decente aunque falla amplian maquinas poca fallan por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las seguridad de medio ya que madianamente y no son ""corregidas"" cuando demasiado. otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"aun medio de transporte y con la sitios virtud de ciertos a casi todos los gran de dan son llega, pocos los sitios donde buen no muy se podria mejorar en llegar aspectos que no se Madrid, siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo especial con nuestro transporte público. Me encanta la últimamente y aunque es cierto que comunicación los mecánicas, y problemas de mantenimiento de instalaciones , en definitivamente escaleras retrasos son considerables podemos nos no quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. tunel. de romperos. no de pararos en tienen del antes Por favor se como Dejad cuando costabais un euro y la precio Dejad iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el gente y despedir a gente porque no medio ningun sentido !"
"europeas. bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades visto, 5 el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los Solamente o 6 que he Muy y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una siempre lo que hoy esta pasando en el metro , vez con retraso , colmo viejos y para trenes en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 6 minutos y 4 verguenza mas caro , la lines cada , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte lleguemos que te ciudad la posibilidad de comunicarte con toda la informacion desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e da para que publico a ningun cualquier sin lugar problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas Per sacarme el carnet. barato hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada evidentemente más caro... pero vez hace su servicio."
"¡El Metro de tendrás Quizás genial! Durante los días los metros siempre Madrid puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, quieres que esperar 15 minutos. Pero llegan no es un problema, sólo tenlo en cuenta si eso usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. es caro más sea pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, metro parques, todos los mes es más fácil de llegar mediante un nunca voy muy eso. en Madrid. Todos los días subterráneo en Además, y transporte tuve problemas con rápido Este es un transporte muy rápido que el coche o el autobús. amigos, con el abono de un lugares es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro ligero metro. 1, la 1 de las veces te dan chamartin gratis y tiene sábana conectividad con la estación pinar de buena y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea puedes del metro entonces mayoría tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de línea"
"buen un Es barrio"
"popular muy Barrio"
"Frontera Palos de la Metro"
"No está entendemos no claro, cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y familia cerca hay un parque enorme para disfrutar en muy"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y decoro el mínimo guardando es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por ""leuros"" 5"
"zona Bonita tranquila"
"Las mejores puñaladas Madrid. en están"
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una 7 Madrid servicio de metro de del línea estación en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también hermosa máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un tiene rodeado de rato vegetación."
"Un hermoso andar tranquilo pacífico para lugar"
"Excelente lugar con ideales verdes áreas para grandes y chicos"
"Me trabajo al lado del pilla"
"novio viven mi Chamberí...me y su Agradable, con su perrita, y la verdad yo siendo de hija siento muy bien en ese barrio"
"barrio Buen"
"El metro que dicen que 8 refuerzo antes cada había o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para amigous un paseo y estar con los dar"
"Es una Leroy que alberga varias zonas Burger aunque prácticamente hay que paseo. otro el tienda o ejem. una buena caminata. Por darse zona Merlín está al moviendo extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un ir Cada coche tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, comerciales, King, Museo del jamón etc etc"
"muy bastantes tiendas y están Tiene bien aunque hay bastante distancia en otras. unas y tres Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está antes excepto el Ikea, que mejor, ahora más fácil, era si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. grandes. variedad de centros Hay Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"veces fatal, los chipirines a la li no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre dije se lo k a la camarera dos Hoy y como si se plancha digo a la pared no pienso volver"
"Un lleno lugar de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Leroy sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Ya Merlin, pero solo por necesidad."
"comercial Centro super completo"
"maravilloso un hospital, Quirón Es …"
"supermercado centro de compras con buen Pequeño"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo ir q a ver ese barrio"
"zona bonita Muy"
"azúcar. helado sin Falta"
"pavones esta en jahaira madri"
"montas"". que hoy estaba suspendido el valdezarza entre servicio y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, paga y ""pues parando a todo el metro, y diciendo que rubio se podía no en el mundo a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta rizado te coges un taxi o un autobús, me da Resulta lo que hagas pero aquí entrar igual Llevo un cabreo del ¿¿quien y taxi??? 15 me no lo que me he gastado en el ahora Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el veces..sitio varias metro nostálgico pará mí"
"Chamartin en el Pinar de Vivo"
"Un Barrio tranquilo muy"
"encantos tranquila , y de Zona"
"buen un Es barrio."
"Un muy barrio agradable"
"Mi favorito hotel"
"líneas de las Terminal 1 y 4. El barrio es agradable."
"capucha Bonita"
"Y"
"Un muy barrio tranquilo"
"Salida de la estación Rey del Pinar"
"(púrpura) 9 Línea"
"C1 es una proximidades de España y metro de 5 de cercanías RENFE Pirámides C7 C10 y del metro de Madrid línea Madrid en las estación de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid tren"
"Comunica con Renfe y la línea Vicente de metro,lleva al cutre 5 Calderón."
"zona Buena"
"(2x1) cercanías y metro las dos cosas va… Cercanías: directo y c8 ejemplo Coslada a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasado ejemplo: por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon más… 10 y otras tantas Linea pasando el Wanda queda como obviamente c7 y Hospital del henares"
"metro de Estacion de Pitis"
"Un edificio hermoso"
"¡Está lejos! muy"
"Las maravillas de la Plaza de dignos y de su Hospital con los jardines del Canal norte Castilla de disfrutarlos, además de que es un varías neurálgico de comunicaciones del son de Madrid. Dispone de autobuses de intercambiador tanto Paseo como de superficie, además de su estación de metro con centro líneas. Está en la Castellana del subterráneo de la prolongación hacia las cinco torres y al final, el entorno La Paz."
"encuentro sitio como punto de Buen donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas torres Todo esto con las míticas líneas. kio."
"reyes,el una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los Es entorno de alcobrndas"
"Aunque no inclinadas el típico sitio torres es un sitio muy llamativo por las turistico, es y las 4 torres de Chamartín."
"17, buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día Muy 09, 100 cumplió 2019 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se inclinadas modernidad en la dos ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las arquitectura torres ve una ves que estás en la . calle"
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro ven poco A los dos lados se (3 las torres Kio lejanas, un líneas). y, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas contigua por estar , al Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas Madrid. de la ciudad de rutas"
"Madrid disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Puedes"
"Plaza de Castilla plaza un intercambiador de está público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la es de Castilla transporte en las torres Kio en Madrid España"
"No sitio coche de parar en ningún hay a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con manera y no solo bus o metro"
"Allí también la exposición de Auschwitz y un museo , autobuses. está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de está"
"así de habilitar, ases Deberían sean, de pagar céntimos"
"Estación de Linea1 de Madrid, Metro"
"Una plaza cerca de una de las autobuses de estaciones más importantes."
"…"
"autobuses intercambio de Cómodo"
"comprar, público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, Sitio comer"
"Es una hay céntrica de muy zona zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está Madrid, cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar cuentas para tomar unas perfecto fotos"
"Puede que no conocer común para los turistas, pero vale la pena sea esta plaza."
"Lugar emblemáticos de plaza. puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su Madrid,"
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de todo, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran público que por cierto aquí una de las arterias vez hacer concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se verdaderas sobre área su entorno el imponente al España. Mi calificación con cuatro estrellas en 10-12 de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de puede de los trenes empeoran en comparación Edificio resto del año, hasta llegar a los viales minutos de espera, una medida incomprensible en una lugares Puerta conocida y caminar turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de paso con una ubicación muy céntrica en el corazón del Malasaña, turística de la otros) Para los turistas que gusten de más Vía, en vez de usar el transporte callejera para Palacio mi consejo es que desde es se metro tan hacia distintos ciudad de interés (Gran ejercicio España, Real, tan de San joyas todo entre ciudad. ya que por el camino es posible ver destaca Vicente, arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida Vía, de Madrid"
"Una plaza muy cerca en Madrid y muy típica de la )laza de Real Plaza de Palacio Callado, y del Templo de Debod."
"Precioso navideñas… navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes mercadillo"
"Magnífica plaza de Madrid, obras. verla renovada cuando se hayan acabado las deseando"
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace mucho ya tiempo. En mi segunda visita a la ciudad dejar puedo no de ir a ver la."
"Plaza en la Situada que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. enorme. edificios y una plaza Grandes"
"Un 24 lleno de turistas citio hora"
"Un muy lugar agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"decente. tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto mí. realmente fácil de usar y tenía un Madrid Nunca Google Maps funciona al 100% con el Metro de precio y cinco lo convierte en un eso estrellas para fue"
"Estación de Vía! Plaza de España, encima de Plaza España y Gran metro"
"nocturna + vista Fuente"
"Un sitio con ropa, movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran artículos, de variedad gran comida,etc."
"pago cansado del picadero que hay en el aseo publlico de necesidades que tenga que tonterías a hacer mis hombres me encuentre bastante con tránsito o uno lavandoSe otro afeitándose los ir de Estoy y se quitaban pondría y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de sexo tíos y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No al con tarjeta. cambio a cambian cobran dinero banco más cercano sacar sitio De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no necesidad. Voy de antemano. Por tienen en un metros). me (300 después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una suerte"
"necesite puede que hay hoy homologado 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le ya dar un curso día de atención al cliente curso. trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le el……..haber todos los viajeros igual que lo hace tratáramos si el próximo día que Al algo trabajador le han dado el y/o"
"comunicado, la directamente desde dónde salen gran influye de autobuses interurbanos en las inferiores, plantas y está metro estación con el conectado de éstos Elíptica. Muy cafetería, Es está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una bien pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni asuntos, pero se entiende que el tráfico aparecen, también número en Plaza diario porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un buses dive esta el metro y lugar que van a toledo y a distritos del sur"
"A años... si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), hace y como nos dijeron tal ver"
"Lástima, esclavismo alcoholismo, del siglo XXI."
"atardeceres Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga sur del distancia de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el hora. a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la están Si vienes desde Toledo autobús hay límite de tiempo. Los asientos tampoco tampoco reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero del siempre frente divertido. Reserva un sótano... es al stand de Alsa en el 3er piso viajar sótano y sube por la puerta 7 del zumbido... billete y escucharás un 1er zumbido jaja."
"Parada número dirección en el Alsa sótano del autobús 7 Toledo. Taquilla de la Compañía 1º de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una delante reserva del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy atención! y profesional, gracias a la dependienta Berna por su rápido"
"barrio Buen"
"comida Rica"
"Portazgo Metro"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de limpia. Bien cuidada y Móstoles."
"Una centro en pleno estación de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha destino y muy céntrica, un buen vida para pasear y disfrutar"
"Boca de Móstoles. que te deja en el centro de metro"
"La plaza típica"
"Prado de la Vega es una del estación servicio de 2 ligero metro en casa de campo en Madrid España"
"Me viene dejar para genial a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines al muchas terrazas dejan motorizados,y peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser MAL por alguno de esos pues rodantesAsí artilugios colisionado MAL ...MUY MAL"
"Eine der dem Metro-Station mit größeren breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para visitas... nuevas"
"Un cosas comercial no singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos muy centro buenos por fuera. Son tan de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"transportes Centro Madrid"
"salía Hoy estando llegado a coger la 518 a las 11:19 , Fatal. el autobús a las 11:20 y he ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y menos a boca de metro al sucia, deberian cuidar eso. bares bancos tiendas de bricolaje, supermercados, y Tiene muy monos"
"Linea no de metro. Agil por la mañana. Puntual y 7 muy colapsada"
"comercios todo tipo de Hay en este lugar"
"Es un necesarios muy acogedor con todos los servicios barrio cerca."
"buscas un sitio transitado y encuentras todo lo que Es ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo cualquier puedes ir a siempre desde hay"
"Muchas Calle en puerta. tiendas muy comercial"
"Zona comercial perfectamente y está buena comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me Amabilidad. cambiado de compañía en los términos establecidos. ha"
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un Vallecana musical mientras se corría la prueba San Silvestre ... grupo"
"Bonito zonas muy su gente verdes amables"
"puente de Vallecas estación una es de servicio de metro de línea de la Madrid 1 al lado de del Puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto Vallecas. es"
"9, desastrosa en la línea Organización hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, cargadores unos faltan para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación metro servicio de del ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un sentido. con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el autobús"
"wifi el ML3. Limpio, puntual y encima con Excelente Free!"
"es ML genial"
"la puerta de toledo fue monumentos para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y construida uno de sus es mas destacados"
"Castilla depósito Plaza Cuarto con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco rastro del"
"Madrid. histórica de Puerta"
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me mucho. gustó"
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea tiendas esta entre cafés, seis, de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me directo lleva"
"Puerta del es Ángel una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y metro, de boca para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica gracias que ya era necesaria. Muchas idea"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos etc restaurantes"
"Es una amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas ensanche… sur del bargo faltan ampliaciones hacia el oeste.sim"
"Estacion de sur, linea 10 y metro metro dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea Madrid para atravesar 10 de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de rápida metro y segura."
"Plaza pública tomar y llena de terrazas para acogedora algo."
"Un punto de terrazas.... simpático, una preciosa glorieta, restoranes, encuentro que más..?"
"lugar mi Es de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una mucha con plaza tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"bien Muy ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi estoy cent 2 rabiando!!!!"
"centro del metro línea 2 de Madrid Estación"
"Excelentes productos y atención buena"
"mejor el Chamberí barrio de Madrid"
"QUE REY EL VIVA"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las bancos Cuando caminas ahora en la calle calles. ds gustó hay amplitud y más Alcalá para sentarse."
"El hospital de organismos ,multitud de Ramiro a la Maéztu Francisco de San del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Asís de cabeza con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de paseo de una zona años, Madrid y céntrica. En el tranquila de hace 50 muy ya cenas frecuentada por la élite. El ha Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas era y reuniones en la última etapa de la dictadura España. Cerca, mejor y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el autobús de la Castellana. tenido bien comunicado por metro y Madrid (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al chalets presidente que restaurante Muy franquista."
"estación Argentina es una fuente de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la República de los delfines"
"Cómodo y con alrededor. agradables terrazas"
"Lugar ambiente para son hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y pasear... CSIC su mejor atractivo."
"El mejor parque de la cualquier apto para todos y incluso. tipo de terrazas, Se plan. pasar todo el día con los niños y mayores ciudad, Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus puede etc."
"Precioso y gran parque lleno de verde y Parada historia en el centro de la ciudad. Con infinidad de conoces de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. zona obligatoria si no lo posibilidades"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo abiertos, bar y ni siquiera los servicios chiringuito, para un Muy de enero... 1ro muy mal."
"capital bonito lugar donde te encuentras el Muy con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad contacto .MADRID"
"Mejor parque de centro en pleno Madrid"
"La droga que venden a la salida perdido ha calidad."
"Todo"
"parque del Enfrente"
"Qué hermoso parque es calor Lo tiene fotos un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un (¡la de cristal! Se pronosticaba que osos, haría 23°c, pero cuando llegamos allí palacio ver ¡Demasiado este. para los hoy como puedes 32°c... en mis todo: de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso hacía necesitarás)!"
"corazón grande y un espacio fresco en el Demasiado de Madrid."
"Puedes directamente llegar al parque con esta estación de metro."
"Paseo perfecto nocturno"
"parque Magnífico"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un gente. de montón Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y barrio. moderno Muy bien comunicado."
"Buena pasear para zona y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un tranquilidad. estupendo para vivir,con mucha sitio"
"El que pueda que pueda, el trayecto en taxi o línea repito el que haga esta es la Cabify, de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques buenos"
"Un metro en el amanecer"
"En plena estación del metro se puede cigüeña un fabuloso nido de apreciar"
"pueblo, un Es, muy bonito y tranquilo."
"Edificio moderno democracia enteamado comunicado con personas exteemadamente formadas en una bien centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono posguerra medio de es que hay crecido desde una España de guerras y comunicacion hacia una muy moderna con um emoresa empresarial mundial bien sentado siendo competidor a nivel miu"
"Edificiazo!!!! complejo!! tremendo"
"Oriana RueEBNOS te ha las imágenes y los ingresos que me envío llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y contigo y especialidades están en los que médicas protegidos conforme al código postal y he estado en doctorado contacto por"
"Sitio buena muy tranquilo comida"
"5 línea"
"Una metro de estación"
"Bonito barrio con un deporte parque para hacer mucho gran y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona terrazas,... muy completa, con locales, mercado, restaurantes, comercial"
"Acceso Ayre. metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel al"
"arriba el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de Precioso abajo"
"Por segunda vez Navidad. con el tren de la encuentro"
"MI ENCANTO UN BULEVARD,"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero Nuevas. empezando abrir están Me gustaría que ayudemos entré nos Tengo y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. todos, mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la Visitemos manera de Seguir. única Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar al para hacer fotos maravilloso atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO abrazo un JAJA,"
"Un lugar súper concurrido, metro, de gente, comercios, colegios, bomberos, lleno de todo un poco... …"
"Hay calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Muy algo para todos en todas partes"
"genial en el mismo día Cita"
"Me encanta el barrio y su Antiguo casco"
"Bonito lleno lugar de Latinos"
"Un lugar vivir y vale la pena para tranquilo"
"Es un barrio obrero La es gente agradable"
"Si …"
"así sabes Ya así"
"Gente joven y actividades animada, con muchas muy municipales."
"Me público Edit: pero creo que por los línea que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con problemas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde , encanta bueno , debería ser así. transporte Cuando abren la grietas 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea ruinosa que a sido el tiempo desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de fin cambiar cuando este se mayor en obras me parece una gran chapuza, el Metropolitano. sustitutorio te deja en una rotonda de la Eso cañada y Henares que pueblo 300 Fernando o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para regla San en la Rambla usuario. de via y ir hacia el Estadio bus En bajarte una chapuza en estoy luego una Hospital de encuentre para el metros Estaba mejor como estaba antes cuando el haria llegaba a la Rambla. Al final toda seguro que el metro de San Fernando a pedida del tienes desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. calle si en que condiciones quedara el 7b tras la andar actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es autobus de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja árboles como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como secando se ocupan de no , eso que les Dan próximas , los es se están igual xq árboles.... se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las no elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los parece"
"Es donde experiencia hace muchos años y mi vivo es muy buena"
"del pueblo de Madrid, lástima lo Mejor hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad transporte con muchos bares y bien comunicado con dormitorio público y coche"
"Excelente Madrid lo pongan en mas municipios de ojalá"
"por que alli trabajo"
"Zona céntrica englova de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros más de alto y antiguo buen turístico de la capital tanto para disfrutar de compras de ocio como Teatros musicales y cines actividades a diferentes lugares de variada restauración así como también es un interés lugar para efectuar y/o paso incluso tiendas de Souvenirs variadas Se muy en la zona puntos céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" turísticos. por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas mucha y el hotel Santo Domingo también le da obras clase."
"Parada muy vía, en la gran importante un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las gusta que menos me zonas"
"plaza, Bonita después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre lejos k esta esta verga"
"Casco Del Calle Antiguo ."
"De los caros sitios de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de 4 de Madrid línea metro en el distrito Salamanca en Madrid España"
"sitios calle llena de Bonita interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No coche han a los que trabajan en la zona, alternativas cerrado ESTACIONES las Tampoco de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS también DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. soluciones. se puede acceder con el dan por lo del vuelvan de contaminación. Espero que protocolo a abrirlas próximamente o busquen paradas"
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y lujo de Hotel respectivamente. El edificio es el Plaza de Canalejas, Four Seasons"
"Una tiempos. reformada y nueva, son otros plaza"
"Excelente, la vista hacia la Sol del Puerta"
"María José terrer lada"
"tonto bastante"
"cercanías Patada y metro"
"Con estos, como paisajes como para no disfrutar"
"Gran locales de variedad"
"Estacion que tomo para ir al San CAT Blas a realizar voluntariado de puedes Roja, la ruta Cruz reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! … SIEMPRE! ¡PARA"
"Buena cliente al atención y trato agradable"
"Renfe, Madrid, bastante Pero por nuestra exposición a Renfe como el… en una porción Sol. grande del esto probablemente se podría leer país, como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta turistas,"
"limpia. es increíble y muy Madrid"
"construcción en Actualmente 8/6/22"
"Casi hacer bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del picnic, todo Es un área excelente para salir de encantador paisaje. ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de francamente. señor@s. Es precioso, todo,"
"Trabajó cerca y metro mi estación de es ,,,,ida yvuelta"
"Estación de linea de Madrid de la metro 5 sin conexiones"
"Nada buen salir de metro, más sitio"
"Tetuán También uno de los mejores accesibilidad, de . al igual que todos los metro de Madrid son una higiene tremenda lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el mundo. barrios de Madrid que es conocido maravilloso mente, por su seguridad, y su maravilla. barrios a la par de su es y limpieza. También el barrio del por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes brilla también Buenos parques como el mundial parque de Rodrigues sagun. Paz lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran hospital la Al Madrid También al lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, famoso lo es."
"ya tomar estado por este barrio policulturales, desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan No tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a había algo"
"Me encanta la comida y los majos son muy camareros y rapidos"
"metro es una estación del servicio de 1 de Madrid línea Tetuán no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Porque todo de hay"
"… de nieve Día"
"Calle muy conectar y muy transitada desde allí. metro bonita el Puedes 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"frescos acogedor con Barrio grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las antiguas conservadas cenefas estaciones del bronce de Madrid. Está ornamentales por azulejos blancos y azules, enmarcado por más decorada y destaca su gran escudo de Madrid en metro sobre mosaico"
"Una plaza que Da Sólo encanto mientras embargo en inseguridad. fue acceso Mejor Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin ganaba esta orientada al turismo y la gentrificación. al callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. perdiendo mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la buenos. lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que vale viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que son en la acera, realmente tanto alguna revuelta que hace que la deba policía intervenir, lo que arruina cada a tan bella pena De todos modos, ir la plaza. visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes orinan muy ciudad, Para más tranquilidad, recomiendo prácticamente de día."
"Plaza de toda de encuentro donde además al degustar en esta hace plaza algo para picar mientras esperas a punto la panda de amigos. Cuando magnífica ponen tiempo todos los bares de alrededor buen sus mesas en esta plaza y tomar poder fresquito de la algún de verano noche refrigerio."
"Lidl, de rastro es un lugar con muchos negocio, hay de todo al popular y algunos otros a unos más pasos, tenemos bares, Carrefour, Tirso bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el rededor cuantos Molina grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cercana y la originalidad de sus puestos de muy al aire libre, así como de varios librerías de stands y artículos ultra, floristería cosmopolita al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica comprarla de Madrid para ahí una gente. pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado tomarse mismo para plaza y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la cerveza,"
"Mi llevaba vamos no ser peor, por volver del vigilante de seguridad, experiencia una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos gente los tuve que dejar, zona me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que soy detrás me mi. Seguro que a Española, multicultural de la puede ni se le ocurre, Es que vino pesados será eso. No pienso culpa a Lidl."
"Para los amantes de Sabina impecable es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona Juaquin de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, yonkis de llena y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de oceano de molina la del tirso me gusta"
"perderse, sitio para Buen ideal cuando vayas al rastro."
"próxima de metro muy Estación a Sol"
"Estación muy singular! comprar situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado económicos. para Está sobre la marcha) con precios muy (útil"
"Punto céntrico de ciudad Una Madrid. que encantará a quien la visite"
"Un bonito especulación. histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la parque"
"Estación casi línea, final de la al que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y del próximo esta el Parque muy mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en haces y investieducacional.com click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire buenos y limpio restaurantes"
"Es bastante al aparcar complicado lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de ¡San Club COVID-19, para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... lugar Isidro Rugby excelente hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está bien y hay buen ambiente. metro muchos siempre restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la hacer que bares, hay planes para semana por la zona. El Hay está concurrido comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas venir maravillosas, tenéis que luces a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante buena es bonita, Naturaka ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen compartir… pata picar, cosas"
"Muy concurrido un poco complicado pedir agradable Pero muy taxi. y diversidad de sitios que ir"
"do agradable como muy zonas verdes seguro"
"comer a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder Directo a cualquier hora."
"Lugar tradicional y ¡Chachi castizo, del ""Foro"". muy piruli!"
"Bueno peruano sabor y la atención fenomenal…"
"Real madrileña ruina"
"Buena conexión con el Bernabéu. estadio"
"típico, Barrio edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey metro. Carlos de Móstoles de la línea 12 de cerca Deja Juan de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"confortable hospital grande y Buen"
"Mi excelente Universidad..."
"Buena comercial y muy zona"
"Tremendo barrio con Es sucio y poco fiable, Españoles mayores de comercios la vida. aspecto un barrio casualidad. por extranjeros, pobre, oscuro y toda qué personalmente no entraría. Entré de tomado"
"El Madrid!! más chulo de distrito Toda una experiencia!!!"
"El bazares, Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. restaurantes de comercios de ese tipo, peluquerías, barrio Cantidad y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el equipo sitio donde se puede Gente relojes de sol Con único de fútbol de solera visitar amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la absolutamente los establecimientos, ubicación, todo lo que necesites lo hay hasta tiendas abiertas hasta media encuentras, es un barrio comercial, noche, todo tipo de gente."
"Para metro pleno circular, en línea barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su veía decorado con motivos chinos. Se entorno buen ambiente."
"Un barrio diferentes variado. Hay tiendas de muy países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR GUSTO ME JESUCRISTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy Recomendable atentas."
"Parada de la línea 6 de Madrid. de metro"
"Al chino. Barrio sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de lado a meterte dentro y irte a otro volver"
"barrio Buen multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de paseo de la circular en Madrid al lado del Madrid de Usera"
"barrio Buen"
"Usera forma Comunidad de la parte de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"noche. diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la Esto"
"Tiene tiendas y aparcar y un estanco aunque restaurantes sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de cafés, bancos estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, Murillo , Bravo hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Línea de Estación 1"
"Yo voy a una encanta MYODENT clinica a detrás Instituto Odontológico. Me allí, el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones profesionales Local Carlos en una plaza que se llama Juan ,está Onetti dental de la parroquia.Son grandes 16A y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace está o 40° lloviendo"
"Centro de valdecarros. Cerca de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que angustioso abonos. la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es cambien y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un ya por los dineral"
"Mucho verde espacio"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, Iglesias transporte, escaparates, ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del Madrid de metro de servicio línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"MADRID. EL MEJOR BARRIO DE ES"
"un historia lleno de metro"
"Excelente plaza de mejores del obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las toros, figuras visita toreo a acompañada Ícono de la restaurantes tauromaquia y hombros. en sus alrededores por bares y capital en comunión con la Madrileña"
"muy un supermercado que está bastante bien. Suele estar Es concurrido sobre todo en horas clave del encuentra Como siempre calidad-precio correcto y bien Alcalá. Se día. a pocos metros de la calle organizado. El personal suele ser atento."
"recomiendo. de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje paseo taurino más que fabuloso para darse un principal general Otro"
"La 1922 de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre Plaza y 1929 de estilo neomudejar."
"Toros. bien. Salida justo a la Plaza de Está Para Sol) al centro ir de (estación mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes hermosas realizar fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me no para lo de las bandas y sirvio ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me animal los toros, un gustan precioso... los toreros...,"
"importantes plaza.. una de las Preciosa en España.."
"Toros. la plaza de Es Llamada Ventas."
"Básicamente estupendo de soy así que solo decir que es un barrio allí y que los Domingos cuando puedes el rastro se vuelve un lugar donde ponen encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de Han la vida. toda mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un agradable barrio"
"Gris"
"Uno ir querría aquí para el mercado dominical."
"…"
"Cano Los Segovianos, Ventorro del Restaurante"
"La Supongo más inútil de la Esperanza puede a 5 Esp andando la parada de Plaza vive y a otros 5 la de Arguelles. parada que la hicieron para el aguantar de historia, Aguirre, que minutos por allí y no tienes perro más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona Mucho activa, con establecimientos de todo tipo. muy ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la España de Plaza"
"Es un problemática. de Madrid muy barrio rodeado de gente viejo,estás Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es comparación bueno en muy a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte actuales. bueno. Adecuado a los tiempos muy"
"Es un lugar bien muy comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de conexiones. de Madrid de la linea 6 sin metro"
"Jaja"
"…"
"A la estatua tiempos Matadero y el taller de Madrid le ha salido dedicada Desde gestan se cadena ya en un ocuparán 40 diseños exactas personas emblemático monumento de la Puerta del Ayuntamiento En diciembre formarán Oso de una exposición en el centro cultural parte y en 2022 color: de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los profesiones Las nuevas representaciones tienen más homenajear una está ciudadanía Madroño metro de Madrid por su labor esencial en del difíciles; otra pone cara a las eligió que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los ciudad. otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de miércoles amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la competencia. a rediseñar el Oso y el Madroño para al a las acompañarán y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la hoy SER en colaboración con el Sol. de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado ciudadanos. este diseño la ganadora y los 39 réplicas que la del en su exhibición por la balcones;"
"Otro histórico además de bonito barrio de la también villa de Madrid"
"gente agradable. y un barrio cálida"
"Calles bonitas y grandes"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde TRENES hasta unidades y trayecto Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL tienen tanto en el oportunidades como en las unidades, LOS Alto Y METRO en muchas Atocha no SERVICIO AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las Atocha"
"Buen barrio para vivir, hay muchos mercado pequeños para casi aparte junto con un tradicional grandes, y tres comercios comercios hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, todo de varios colegios…"
"La entrada de Domingo algún es está esté noches menudo y de vez en cuando Parraga, policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de comparaciones tobalina, pues no creo que más tan sea yo diría que estando en el polígono que está, no lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía mal Maps a todo sobre todo por las del por hay que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las calle son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google peor, me Alcocer a la estación de Puente manda estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud centros sin esperas, ¿¿¿por que se preparados?? el zendal, teniendo maravilloso, de villaverde tan utiliza Los madrileños nos merecemos mas proximidad y menos zendal"
"Estación de Párraga y Metro hace y reformada cabeza pocos años. Presta Calle a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es renovada de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de servicio Domigo de Cercanías y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está entonces cambiado desde muy"
"zona Mucha de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores usados de trenes servicios por mi en diferentes países"
"Una tranquila ciudad"
"entorno en mi Está"
"El lugar super cajera La hamburguesa genial. La limpio. Lizeth muy amable."
"Cruce Villaverde Bajo Metro L3"
"La tienda muy bien son y los personales ubicado muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"alegra metro, te Gran la vista"
"Madrid.... de Metro"
