"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una Burgen hacia el colegio del Besteiro y el otro en frente Julián salida King."
"Espero que mejorais hayan"
"La estación es antigua, aparte de habilitada una sola salida de metro tener está no para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo (que subterráneo parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien"
"comodo Bonito"
"La terminal más bien grande. y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay pequeñas son suficientes, las pantallas son algo no quizás se solucionaría poniendo está paneles y que la letra sea más ordenada"
"Bien indicado, limpio, cantidad y rápido para la cómodo de gente que hay en ese lugar"
"Muchas no colas, hay WC público."
"Todo adaptado muy bien está para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con trabajar iluminacion y señalizacion. Deben buena en Tal mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. colocar vez a traves de alguna alianza con puedan que proveedores intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues mal muy a ver si arreglan de una vez por todas los abandonados y que abran la cafetería nos tienen tejados"
"Algo antiguo. Me comprar costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde ha o tomar algo."
"amplió, limpio y Muy bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero billete una tener idea mala que pagar un suplemento de 3 € además del es para llegar a las T1, codiciosa. 3 y 4. Muy mala decisión 2,"
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente tener, es la idea de informan prácticamente en momento, cualquier personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la Madrid expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que lamentablemente en la web del metro de máquina (que aún no está actualizada). ."
"Es es conveniente que el ciudad (línea rosa) vaya centro viaje Sí, en muchos metro del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la aeropuertos hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren muy mucho más cómodo. El aeropuerto. en metro desde el al de la ciudad (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. 6:30 es caótico a las No a.m. del domingo. Es necesario comprar un salir especial de Metro boleto para entrar o ""Aeropuerto"" de esta estación de Metro."
"conexión organizado y perfectamente largos con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. señalizado La T1-2-3 Bien puertas Desventajas: tarde, por lo tanto, los caminos y ¡eso realmente sinuosa se muestran muy y, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos es limpios y muy espaciosos, baños rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... muy sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy señalizado. bien nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, cooperativo para los niños, amigable con las familias."
"¡Excelente!"
"aquí venido a esperar a alguien. cómodos llegado en metro, excelente. He pagado menos para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por 3€ de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, personal 4'95€, eso sí pelada. El son estar amable. es que Tendré He dos horas, pero los asientos son He y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta barato aeropuerto y es más del que el Metro"
"Diseño general. comunicado y muy buena atención en espectacular,limpio,bien"
"bien Muy"
"Por lo menos en lo que respecta está metro al todo muy correcto"
"fácil usar Fácil llegar!"
"Al preguntar en centro de renfe como precisos Madrid a ir , no son puede y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como llegar a Madrid información"
"Muy bien todo, suele buena muy concurrido a diario pero estar atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y Buena eficiente. ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate paradas tren, es demasiado lento del con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas comparado de camino a Atocha."
"organizado. y bien Limpio"
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas auerte contactless. si eres turista sin metalico Euro entonces... Rechazan es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. No pago con lector extanjeras.Mucha Buena suerte si la oficina tienes cerrada y no está € en efectivo."
"bien poca gente limpia Muy"
"muy de metro Terminal bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, parada limpio. No se qué más pedir a una accesible, de Metro"
"Me parece un bastante lugar tranquilo"
"estación una Bien más!!"
"Una de las mejores Metro de estaciones"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer techo Fíjate en el limpio. de la estación."
"Nueva estación de metro en estado. buen"
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un medio como año y milagro....llevan averiadas!!"
"autobuses muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, Estación"
"cuidada Moderna,"
"Es bueno muy"
"instalaciones. Buenas"
"bebés, han hay acceso desde la calle habilitado, para coches de - sillas de No y personas con movilidad reducida. - Cuando se ruedas hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. padres permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni Servicio con carritos de .…"
"Buen Limpio. de la estación. emplazamiento"
"El barrio no es tan malo y la estación de metro ser de acaba renovada."
"Estacion de muy que pertenece a la linea estacion Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la 3. tiene goteras. No suele estar metro transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de Amplios de Usera-Villaverde. Ascensor. Hacienda andenes."
"La (Amarilla). de Usera. de Almendrales fue inagurada el servicio de abril de 2007. Presta 21 la Linea 3 estación Se encuentra ubicada en la Avenida de la intersección de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de metro"
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de diez en Madrid minutos"
"Estación nueva OK todo"
"Usera es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Almendrales en Madrid España"
"Es !!! ideal"
"Es un lugar bueno y … hermoso"
"Estación puntos y cercana a muchos accesible de Marañón del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio interés y Canal"
"Me intentaron robar el estaba y cielo, el seguridad gracias al bolso si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La autovía de (Verde acceder de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la municipio 12 A42 oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el Linea de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la amplio Metro y dispone de un estación coche en sus alrededores para dejar el aparcamiento y Sur al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el estación.... de la es el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces interior ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay ruedas con silla de acceso aunque la información en Google Maps diga que He sí. intentado editarlo pero no funciona."
"línea ser ¡Tiene ancha e hice con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la Podrá 10 hasta la calle... funcional, delito! La vez que lo intercambiadora por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No ellos. acceso para las cambio con movilidad reducida, pero en personas luego una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero tienen no hay ascensores para tiene"
"escaleras muy ascensor. Las hay mecánicas está No a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las años siempre estropeadas desde hace más de 3 escaleras"
"infestada Salida de metro ATENCIÓN!! de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si no una llamada en caso de que hicieras tengas huevos a mandarles a la mierda, no es educadamente, deshacerte de ellos fácil son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene escaleras y hay muchas escaleras. Con ver las ascensor mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en frecuencia A reformas..... si solucionan algo....."
"estación Bárbara Alonso una es del servicio de metro de Madrid C4 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 línea de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Martínez en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los opciones hay muchas alrededores para comer"
"Bien"
"calidez muy agradable comodidad seguridad Sector de su personal"
"Buena salidas de metro con múltiples estación a calle."
"metro de Estación de la linea L con conexión con las lineas 5 4 y L10 del metro de Madrid."
"No sillas acceso para tiene de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas Madrid de metro de antiguas"
"Limpio e claras. indicaciones"
"Bonita"
"Fenomenal"
"estación Excelente"
"comunicado y bien Enchufes"
"emblemático Lugar"
"( ! : Cerrado"
"Estación de normal metro"
"infraestructura. Buena"
"Estación de encuentras de la línea 2, saliendo de la estación te metro el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y aparcamiento de carrefour,dispone y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el público de atención al personal muy colaborador."
"mantenido. Bien"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Tornos universal Acceso antiguos Escaleras mecánicas."
"Una estación buena de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la céntricas ciudad. vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más estación de la más"
"Buena comunicación con el Emt público Metro (L1) transporte (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo vagón Muy chulo el ancho. antiguo que está expuesto"
"Estación personal y asistida por moderna"
"bonito Muy el lugar"
"mejor estar Podría"
"vómito. a Huele"
"De acuerdo"
"metro. Excelente"
"Si bien. está la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no conoces gente muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan no No hay ni ascensor ni acceso para discapacidad con señalizada"
"Excelente posee de ferrocarril a alrededor o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que intercambiador metro restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una navidades de puestos bastante tiendas de lunes a estación una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas concurrida en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en viernes, se ponían metro artesanales."
"Acabo de pasar por tren. para solicitar 1 billete con 2 zona A, para Guadalajara y estando título interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que transporte me lo Esto dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en tenido Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en adaptada en atocha, quizás mi no Para qué se llegado un servicio que no facilita el taquilla tipo Muchas máquinas, pero ninguna bajar para poder atocha. este montarme de billetes. He promociona a atocha y he sacar que dejar mi tren para no publico. sin billete. puede a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicado En cercanias en menos de min 10 te has plantado en Atocha En metro esta acceso comunicacion 2° estrella:su limpieza esta 3° bien reducida estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene bien para personas con problemas o con anciano con movilidad muy -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"buena Muy"
"Una estación del metro limpia y muy segura"
"La estación Renfe de Aluche huele favor a cloaca.. todos los días por fuertemente aplicar una solución"
"Buena comunicación entre estén y bien la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no metro cercanías, señalizados"
"señalizado. rapido y bien Util,"
"bastante Zona amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa techada. de Metro aérea, abierta y estación"
"El estación caffe de la buen de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que cafeterías Bastante La estación en sí tiene algunas conectan y lugares debajo. afuera. abierto y limpio"
"Normal"
"bien.... Muy"
"cómodo. y Limpio"
"Necesita de Metro un tanto antigua, penúltima 1. de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la sur antes Solo te siguientes a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al Línea a Cuatro Caminos y conduce de la Línea 1. Estación una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero bien menos es al sencilla"
"Hacia mucho siempre no cogida el metro... Rápido y como q con mucha gente"
"Una dos conveniente con solo da salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por miedo no estación eso cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, estaciones transitada diría aunque con buena iluminación importantes me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras poco nocturna, del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy mucha pocos, espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la móvil. 1. Estación No con vestíbulo pequeño. antigua dispone de ascensores, pero si tiene cobertura línea Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber bien muy de antemano por qué interesa te boca salir."
"Una estación antigua, minusválidos, preparada para no el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una concurrida de las antiguas y muy estación"
"Muchas escaleras para No salir. poder me ha gustado nada"
"pequeña de entender y Fácil"
"normal Todo"
"Para nada moderna"
"buen Super"
"Una metro de estación más."
"metro de Estación decente ubicada en un barrio animado"
"limpio de níquel Estación"
"Relativamente nuevo, !!… y de color amplio"
"Limpio y metro ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de rápido.Por más nuevas??…"
"Una de las estaciones limpias más de Madrid!"
"es No de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de , ligero metro parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un haber baño. donde, sin estorbar a la circulación, a trenes mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de pésimos Hay unas aparcamiento amables, pero los veces tienen escaso rótulos anunciadores del destino. Suele encargadas retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"dado cómodo y práctico recome Muy"
"da elegante servicio pública que Funcional instalación de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"no largos y encima suelen tren, hasta 15 minutos por tardar eso sí Trayectos hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección mal sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( villalba, muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y sitios. a Aravaca con miles de conecta Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar billete el bien"
"Es deplorable se más espera de lo debido…"
"trabajo. 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia orden. cabo un novia, de robo en esta estación, mientras iba solo Hoy Le empleado absolutamente ayuda a un ha de seguridad, y mantiene al función. ha hecho pedido nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi más lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me sufrido dentro Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto penoso. de la trabajo, como a su salida y entrada. Me trabajador, una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a parece su no Si este parece no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su estación que contraten una planta, igual no un poco intento el ha"
"Estación con Situada perteneciente a la Línea 9 (morada) Arganda Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. ascensor en el municipio de inauguró del Rey, se del en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas cortos en hora punta (15 minutos) tren periférica (obligatorio cambio de Conexión en puerta de arganda) Trenes incluso y saturados de gente..."
"Una vergüenza el dicen de Arganda del gana te metro que Rey a las 6 y sale a la hora que le da la sale al conductor favor pueda a nuestro horario el trabajo por nunca que se llegamos arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 6 octubre a las pagamos VERGUENZA ' (más que los autobuses) y 19 20 euros más en el abono .ES UNA :55 !!!"
"Las personas de . maravillosas información"
"céntrica, de metro Estación poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una pasar preparada y de las recomendable segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al más Además es lado. estación por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante nueva para los minusválidos."
"Está estación del metro tiene muy amplia . El mural que es es digno de su nombre Planetario"
"Una hacerte muy bonita para estación una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación 6 servicio de metro de Madrid línea del gran un tiene mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más hay y limpias, pero cuidadas que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion cerca tranquila de Madrid rio"
"bonita Super esta parada de metro"
"Estación de recién de la línea 6 que está metro modernizada."
"bonito y Limpio"
"accesibilidad. con buena Estación"
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las zonas están ubicadas en calle de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la salidas princesa"
"bastante una estación Es antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper no y super tranquilo bien hay pérdida"
"Parada de metro que es vuelta complicada, encontrar de darle una muy a las indicaciones para deberían tu línea de metro"
"Muy conexiones buenas de metro!"
"Una gran estación de Metro con salida. no para ayudarlo. había situado en una es estupenda y además, dispones de diferentes gente a la diferentes Lo mejor de esta estación zona que personas ascensor, lo malo es que cierran los pronto, accesos con lo cual si un silla vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en día de ruedas líneas podía subir, menos mal que Está otras tiene que pudieron moverte. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay autobuses para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que quieras. Yo he pasado sobre las 10am y puedes de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del horas. estaba llegar dónde centro,"
"líneas con 3 Estación de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"estación buena Muy"
"Lugar amable, transporte de tren, circular, atención público, precios regulares..."
"acceso bien comunicada y de fácil Estación"
"Los precios son desilusiona! pero la recepcionista es de las que dan económicos, como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te lecciones"
"lugar, Excelente todo cerca…"
"Una estación de bien metro adaptada."
"está No mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que caro muy es como.parado con México por ejemplo, buena tiene no señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"diez Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita señalización. de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena estación"
"Buena Señales estación. claras."
"¡Hermoso!"
"Estación zona y fresquita, limpia verde preciosa"
"La verdad va muy bien lo malo no ascensor tiene"
"Las calle llevar se estropean abierta tres semanas, tiempos de espera muy largos y una están demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor del pero mecánicas que mantener la estación cada Pico Añado: las salidas a la escaleras ya, mientras. de los Artilleros estación cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de hay la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera 365 esta 360 de los 5 dias que tiene un año... dañada, los otros mecanica tambien, solo que estan pensando como empeorarla."
"Le ascensor falta"
"Estación sin bien. de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás personal"
"Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"Han realizado han y no se para súper no se nota. La salida es que....porque estrecha, solo persona, está arcaicos si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No cuanto haber para personas con movilidad reducida. tendría una estación accesibilidad antigua, que le reforma dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más pasa que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que adaptada a la Dirección General de Tráfico, se Es que acuden mejorado y ser prioritaria en 1 a muy se refiere."
"Sin reducida. para personas con movilidad acceso Con un hospital de maternidad a 20 Deplorable. y no puedes bajar en ascensor. metros"
"Estación amplia, limpia. funcional,"
"Una parada de metro como otra. cualquier Esta cerca el metro de la boca hay que no así que andar mucho"
"normal Muy"
"Pequeño pero todo fácil bien diseñado y es está de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin volará,para Un Metro de Madrid que ascensor...... unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda dañadas.por las escaleras cada 2x3 están , lo demás bien"
"bonito Muy"
"Le diferencia a un guardia turistas manda el ( que había a calificado de los otros guardias detalles. por una linea de metro y me dice que está existe. Y se enoja por qué le digo que no chica Le pregunto a la equivocado. de boletería y me único por otro lado. Le pregunto español personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de españoles) vergüenza puede ser que el personal de aseo esté mejor consulto que un guardia que habla mal el al y una cajera para ayudar a los haitiano extranjeros. Es una No"
"La peor estación, han sentido, las escaleras y ascensores por vaya para el cambio de bloqueado te hacen pagar el doble estación si te has equivocado de viaje y quieres cambiar de sentido, obras desastre."
"Estación sucia y deprimente, un señala. escura, mal laberinto, Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"bonitas, no por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra antes Además de que los únicos baños que tenían abiertos si. casi un euro, una vergüenza. Y encima armados decían hasta 20 min tren de la llegada de mi cosa. en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro plantas una tiene to Policías eso costaban"
"usuarios como siempre, es realmente espectacular como gran todo con tantos Fabulosa a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona Navidad bien! Felicitaciones a todos los responsables de este funciona éxito! Feliz muy …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pagarlo ( un euro ) merece la antes pago pena pues cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa pinchando Gente ...( o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir baño personas y las es que te atienden si tienes dudas cuando al la primera vez que vas mal pasa sin ganas de ayudar vamos que te den si no te enteras o te antipatías algo pobre citos de los que no tengan leer o como yo sepan dislexia"
"No me aguantar nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que gusta la mala empleados. de sus educación Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega quedan a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a parados se tarde atocha, 10 casi min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, quejándose ocurre día tras día las personas nerviosas esto por culpa de las tardanzas que pasada"
"pago La al atención cliente está después del torno de Increíble. y no antes así que si lo estación como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la lugar ni la línea en el sabes de pago."
"Le falta al atención monumento por el atentado Marzo"". ""11 de del El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las nueva de conexión con la obras línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas mal Muy señalizaciones..... aprovechado el espacio."
"sitios. grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los Muy"
"Todo bien y en orden después de los maravillosa a quedado atentados"
"Esta muy bonito y muy bien ...."
"Todo gracias bien"
"arquitectónica Muy"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, ascensores necesario arreglar los es accesibles para el metro."
"Un lugar hermoso muy"
"El líneas está es pero se puede mejorar. Lo bueno bien que puedes coger autobús y varias metro de metro."
"línea la Coger 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. obras importante de gente. Ahora en Trasiego"
"camino. esta mal es en cuenta que desayuno una simplemente o antes de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma muy Las instalaciones no desayunar, mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder están merendar o estación tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es estación. amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid teniendo aquí intercambiador de montar en el metro y seguir mi No"
"Intercambiador siempre comunicado. Se ya llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización puede que, calor. igual la fecha, bien hace mucho da"
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que bocatas limpia particular aquí muy fatal que digamos es si vienes con tengo la pasas fatal sus restaurantes y solo nada agradable cafetería está que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo no no me gusta por necesidad hambre que pasar por aquí."
"Se temperatura mismo en una grados. de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una está superior a 30 infierno Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un reforma en una dineral que no ha valido para nada. Sigue siendo el convirtiendo basura que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de Es de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos golpe minutos el autobus alsa 227. 20 el grados. en la tierra 50 infierno"
"Gran estación de amplio Es la única de toda la tiendas. de comunicada. por la que pasan 4 líneas. Muy bien metro Tiene un metro. intercambiador de autobuses con varias red"
"Es cómoda pero puede resultar un poco 4 Las señales de la línea confusa. no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. oficina algunas tiendas y una Hay de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de cercanías y Autobuses de metro y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias gustan ""llao caro los ,son y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun muy llao"" o un rodilla"" que a mi me refresco"
"Pone en moverse varios medios de transporte importantes para comunicación en Madrid."
"¡N o c o n p r e Están d e Las máquinas expendedoras! m No bebida funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la estropeadas. ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, esperando vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío no"
"Excelente estación calidez seguridad comodidad de su personal"
"Esta muy bien son no esta ser el espacio , mi único fallo que lo pongo organizado las indicaciones tenía que mal más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no privada policia y la seguridad hay que hay no sirve para nada."
"ir comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para Buena con maletas."
"organizado bien Eficiente, y localizado"
"Una más. estación"
"Yo viví por categoría y vi las España. que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra ahí diferente. Moncloa y Avenida estación aprendido los hayas mejores centros de transporte que he visto en son Aquí encontrarás moverse dos diferentes de metro y una América de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es muy importante, la gente Madrid líneas del exterior más obras autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido metro. por ella una vez que está son cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los (esto profundos para líneas de 4 En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de aislada con 4 líneas de metro."
"bien está"
"Súper"
"bien estuvo"
"estación y cómoda Bonita de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La zona de Metro da de Parque Europa fue 12 el 11 de abril de Universitario Presta servicio la 2003. inagurada (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una estación que Sur servicio a los vecinos de la zona entre el ayuntamiento Linea de Fuenlabrada y el Hospital moderno de la localidad."
"El bien. estuvo servicio"
"pis innecesaria, huele a Totalmente"
"Estación muy moderna, accesible con Ascensores al de bajada tanto vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación ordenada. y limpia El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor parte desde hace semanas, ya no es accesible para estropeado de la población"
"estación Buena de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te al el hay metro elevador y faltan el respeto no botón seguridad, y cuando buscas tocan personal del del no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro creo cada vez que llego, aparcado que me espera..."
"El ascensor tiene usuarios demanda de más que el Primark de Gran Vía"
"No coge bonita ni fea, normal, pero hay que bajar entrada escaleras eléctricas hasta 4 al mostrador, por eso mucha gente es el ascensor aunque necesiten. lo no Para padres con carro a veces es molesto. carros hay una llegar normal para Tampoco o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"pisos una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de És que hay que bajar"
"Sitio los,viajeros,. para todos preparado"
"Muy luminosa. y amplia"
"amplia muy Estación"
"bien Está"
"Esta viajeros, he ello una gratísima Tenía con una excelente trabajadora necesidades Amparo que ello, turno de viajeros en dicha estación. experiencia un problema con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera pues y por tenido tengo transporte gratuito) A pesar de tiene la gamabilidad decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional Madrid de los posibles problemas de los tarde enhorabuena a Metro de felicitaciones y pendiente a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. máquina y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las Srta de los tarde edad ninguna máquina"
"Parada de reforma que necesita una metro"
"Un apartada poco"
"Una encuentra relativamente nueva pertenece a la barrio de metro. bastante conexión con línea 39 y l10 de ayúdame Se estación ubicada en el 17 del parque de Europa.Es una zona Tiene accesible para minusválidos,con cerca bares y bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene tiendas el ambulatorio. Si te reseña esta gusta dale like y EMT. a crecer"
"Una calidad de metro con la estación estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de lado de la línea Metro Desde aquí puedes enlazar con 10. Sur por un metro o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a suroeste y se gran perfectamente con una comunica parte de Madrid de metrosur a norte de la ciudad"
"funciona que suele tener áreas resbaladizo suelo sucias y el suelo del Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a Estación hay algún torno que no veces"
"No es una de las mejores estaciones de Ciudad que encontré en mí estadía en la metro de . Madrid La observe poca mantenida por parte de la () echando y me llama la atención los () empleados tomando esto () a la siete de la estarían Si cerveza fueron otros país lo tarde. empresa a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se Cibeles. lógicamente al lado de la seguridad, de plaza"
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de banco de metro de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para turistas. confundir a usuarios y no"
"situada de metro de la línea 2. Bien Estación para visitar el centro"
"bonito Muy"
"Una antigua bella y estación"
"Las vistas a la metro del salida son preciosas"
"arquitectura Bonita"
"Me encantado ha"
"arquitectura Hermosa"
"metro Buen"
"lindo Muy"
"Bonita estación de muy pero tenga en cuenta que la entrada es metro, baja."
"infraestructura actualmente cerrado por problemas de Metro"
"septiembre cerrada hasta el 2 de Estación de 2018."
"Estacion con buenos aeropuerto 10 cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena al si haces escala en el servicios y necesitas hotel o vas zona IFEMA."
"La estación esta muy bien, PÚBLICO 15 rizos viajando por esta poniendo y que pena da encontrarse con amargale como la señora rubia de años que trabaja de atención el mente supuesta cliente, esta para atender ala gente no para gente el día a nadie linea malas caras, contestar GUSTA y Da mal a un turista por que no hable su idioma. AL vergüenza, No SI NO LE VALLASE TRABAJAR CARA hablandole llevo mal A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... SEÑORA tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E tranquila. muy"
"estacion buena muy"
"Bien"
"Conveniente para llegar internacional aeropuerto al de Madrid."
"lugar buen Muy"
"sistema billetes con incomprensible desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. tranquilo. Bastante"
"Bien, rompen que las escaleras mecánicas se salvo con rotas frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas demasiada y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No escaleras acceso para discapacitados o carritos de bebé, las tiene que conducen anden al solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para encima al andén y bajar siempre estan las escaleras rotas"
"gracias encantados con nuestro nuevo ascensor Estamos"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que poner a una persona con han porque parkinson quitado a las personas de la taquilla....aunque necesiten. vendan directamente, ayudar a alguien para ayudar a las personas que lo no"
"Lo mejor"
"Esta bien muy"
"ascensor hay No"
"Acabo de presenciar algo muy maleducado en la estación, una persona que seguridad de hace tener ha intentado ver contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a atentar si podia ayudarle y el grave guardia del de conozco me ha apartado de malos modos, por suerte ha mejores el fatal desenlace pero hay que años evitado formas"
"La Zoo / Batán de la salida de está salida la única de ese es de arquitectura, es original. En Madrid no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida estilo justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al entrada"
"Bien"
"estación Amplia de metro norte Madrid"
"Nunca problema tenido ningún he"
"Te maravilla de atienden"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, centro en tienes que si cuenta pensado ir al ten de tarifa esta estación está situada en una zona de Madrid, diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin salida teniendo en cuenta su hospitales, a dos ascensor, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"espectacular!!! Arquitectura"
"Muy buen ir para sitio a caminar"
"4 conexión con las Buena torres"
"Llevan más de un tiempo trabajando en la mejora de la mayor de Metro. Paso todos los días y la estación construcción. del año no veo ninguna actividad de parte Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha ya"
"Completamente salido lo que acaba de completamente ahora mismo. He accedido olvidado metro con mi perro de billete kg en escoltado pues esta comportamiento cuando he Entiendo de casa se me intento llevar coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No salida TRES me han dejado alucinante. al metro después de pagar el 5 sino que además, no una, no trabajadoras de vergonzoso edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han brazos hasta la solo como si fuera una delincuente, ha Y todo por al un perro de 5 kg en brazos sin bozal. avanzada que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo subir hacer siempre pero este mañana por parte del personal ha sido ocurrir vergonzoso e inadmisible."
"El lugar bien y siempre está muy céntrico"
"Había menos estaciones. que en otras gente"
"Han dejado la estación bonita y limpia. La fija pega que le pongo y limpie. en lo que nunca Metro nunca se única y por eso le quito una estrella limpie en el es que es súper sucio suelo quien lo es"
"LA ESTACIÓN DE ES METRO DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS ASCENSORES HAY MAYORES. PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy tiene que de vez en cuando antigua goteras. Necesita explosivos aunque es muy segura e incluso tiene perros anti mejorar,"
"Ha quedado bien reforma de la después"
"Los ¿por están muy bajos, techos qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"buena Muy"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir andén cuidado de no introducir el pie entre coche y tengan"
"Muy viajero y con mucha información al limpio"
"Muy mantiene bonita, la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea tiempos. de sus 1,"
"renovada estación y Buena"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"andar que Hay demasiado"
"Debería es se nota que la estación mejorarse, antigua."
"limpio Muy"
"concurrente Muy"
"Buena ubicación alto en lo céntrica de Malasaña, la línea 4 va hasta el 8 hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea aeropuerto hasta el aeropuerto."
"Bonito Malasana. muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda como lugar"
"La estación está ubicada en el centro convenientemente. muy"
"¡Bellooo!"
"mejor minutos de espera con huelga, normalmente funciona 14 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay seguridad mucha de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de parque nocturno o búho y un bus pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas movilidad desde el vestíbulo a la calle personas recomendable para poco con problemas de escaleras"
"limpio Muy"
"Esta bien muy"
"Perfecto"
"buen barrio estación es de metro muy bonito limpio"
"concurrido. Muy Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente más de Metro con conexión a los lugares línea importantes de la ciudad"
"Para cuenta dar un paseo esta bien, pero tomar en ir la fluidez de gente y los carterista"
"Es un madrileño emblemático de Madrid, embargo sitio lo reconoce, sin todo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona foto concurrida pero tomarte visita para muy una muy si vienes de paso con Madrid personas que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las ya le gusta tomarse fotos cuando vienen de bonita"
"Como las demás estaciones que tienen una es estructura, muy no buena diferente, no Callao veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general sea son siempre amables para auxiliar en cualquier cosa que siempre necesario."
"visitar lugar para Excelente"
"estoy bien Muy"
"Hay de todo y comodo muy"
"Fenomenal"
"Está Gran está situada en el corazón de la zona comercial de estación Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta al en un buen punto. Buena vigilancia, resto falta colocar más control a los basura a nivel de no tirar transeúntes situado piso. De solo Callao me encanta."
"La ().… del metro () cines conectan en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se ubicada con varios teatros () y varias salas de está estación"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto moverse para estratégico centro Madrid"
"Estación rápido pero ayuda saber la mejor entrada para ser más perfecta,"
"Es mi estación de metro favorita, al cine y encontrar la Gran salir el Vía, Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica ""solamente del metro. De hecho, en unas de sus entradas se estación el vídeo de grabó tú"" de Pablo Alborán."
"hermoso Es"
"bonita Muy"
"Estación de metro recién central. Tiene líneas 3 y 5 y está muy modernizada."
"bien Muy"
"Uno de los principales Madrid… de símbolos"
"Hermoso lugar, lleno que a veces está muy solo de gente. Una vez vale mes una exposición, ¡definitivamente al la pena echarle un vistazo!"
"gente... Mucha como un museo callejero."
"concurrido Muy y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No bonito el más es pero cumple su función."
"Un buen Madrid desde el que explorar punto"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me lugar! este encanta"
"Normal"
"gusta me No"
"Y hermosa..."
"El no con la señora del Metro estafado, lo peor me he sentido es soy de la zona B2, quiero voy mucho a Madrid y le dije que trato B2 viajes de 10 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las es de metro de mi querido barrio. Algunas mucha ascensor su nombre con la zona donde está y creen que también Campamento, cuando esta zona estaciones es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos Gracias. un confunden puesto que hay personas gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. urgentemente"
"Estación han a la que zona dado un lavado de cara con el mismo mal del aseptico e impersonal con el pladur amarillo que Vigilad gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. tanto las antigua y bolsos cuando salgáis a la calle, carteras de artistas gusto carterismo"
"Esta al situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar bien semafaro."
"Una de las zonas diversas más y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la Carrefour. hay un salida"
"buena Muy"
"atención Excelente"
"En los hace vagones un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada ascensor. tiene"
"Es una estación parque moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un muy muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el exacto lugar para todos los transeúntes..."
"ciudad directa al centro de la Línea en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"muy Lugar agradable."
"puntos rapidez, comodidad y línea clave para acceder a Puntualidad, estratégicos de la ciudad."
"limpia. moderna y Estación"
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de protección EMT #### Ubicación y Contexto proporcionando **Localización:** La **Línea de estaciones personas se encuentra en el fue de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la usuarios de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de **Cercanías:** Pavones. **Líneas:** Es una estación de la flujo 4 (naranja) inaugurada Metro de 4, #### Historia y pasajeros. facilitar **Inauguración:** La estación de Canillas cómodo ofrece el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la - red estación **Nombre:** La estación recibe su nombre distrito accesibilidad de Canillas, una zona billetes, en el línea de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios desplazan **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y barrio equipada con escaleras mecánicas y comercios para del el acceso a Canillas con valoran reducida. Metro **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de otras taquillas y **Conectividad:** informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios ascensores y servicios. 4. **Seguridad:** La estación Madrid. de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la - y comodidad de los Desarrollo #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - Canillas 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por otros importantes como Bilbao y Goya. - limpieza Varias líneas de autobuses de la - Madrid es paradas Uso - conexiones adicionales con residencial áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - - Aunque no está ubicación directamente con la partes de Cercanías Renfe, se puede conectada transbordo en Metro cercanas como Nuevos dispone para acceder a **Autobuses:** servicios de Cercanías. #### Importancia y cercanas, - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas tienen utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se - por la zona. Su línea de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona Ministerios residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los calle movilidad la está de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - paneles La estación - una conexión eficiente dentro de la línea predominantemente facilitando el acceso a diversas distrito de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su estaciones y mantenimiento, proporcionando un entorno del y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su hacer y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de metro con fácil cómodo.… para personas con movilidad reducida, es amplio y acceso"
"moderna de metro Parada y accesible para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Siempre de hielo. Palacio limpia como la mayoría de las estaciones Metro del de Madrid."
"Un paradero super problemas Nunca tuve guay. ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio París. con respecto a agradable"
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. dispone ascensores. de No"
"puro episodio el que me presencia tocado vivir en Malas de mis hijos menores de pase en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, , más Lamentable del Torrente( pelos largos pagar, sucio al desaliñado...) me todo.hijo identificado con manos autorizado y en tono edad chulesco, en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben , cuando en todos los días que hago uso Espero metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo he de vecino, pero la educación y el estilo a los demás servicio ir por delante. ha formas, malos modales. debería que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"andadores y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, Sucio, etc"
"y,...sin he visto la estación de metro Sólo más"
"limpieza Falta"
"Perfecto. Pero da muchos que se cuelan y a veces te hay un poco de rabia"
"metro poner baños en el Necesitan"
"fluido Transporte"
"Bien"
"ciudad Linda"
"… Bueno"
"Tarjet comprar y recargar un Puedes multi"
"El es metro limpio y rápido."
"Pues bien muy"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un incómoda poco"
"Una estación de más metro"
"Funciona como debe de más ni funcionar, ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de lleven para maletas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que ascensor peso cómo personas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se del de vez en cuando falla la ventilación agradece, anden."
"Una estación que me Mural por lo encanta"
"Museo, una Estación Es espectacular..."
"Me encanta la historia que incrustado lleva en sus paredes."
"Buena"
"La escaleras de metro líneas de recreativas en fáciles al una de las paradas interesantes estación de la norte andenes Metro de Madrid por varias razones. A presencia se presenta una reseña detallada sobre esta Atracciones ### Comodidades y Accesibilidad La visitantes de necesidades de Campo se encuentra en el distrito de Latina, ventaja. oeste de Madrid, y señalización una de las paradas que relativamente al famoso reducida. Casa de Campo, el parque más grande de solo La equipada es una intersección clave entre las transporte 5 y usuarios. del metro, lo que la convierte en un funcionalidad, de transferencia está ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo Permite un diseño funcional y moderno, con conectividad Madrid y claros. eficiente estación con ascensores y 10 mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad parque Los es son amplios, y la es es clara, lo que facilita el tránsito de los bien ### Servicios y punto - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre público Casa importantes, la sirve es excelente. tiene a los fácilmente moverse usuarios entre el red y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La líneas al parque Casa de Campo es una gran del Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades Campo y deportivas. También es cercana al Parque de estación: de Madrid y al Zoológico. - mantenida. La estación dentro cerca iluminada y suele contar con valorada de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y proximidad **Seguridad:** La transición entre líneas es accesos rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de Ubicación básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica importante. del sistema de metro de Madrid, no Madrid. por su conectividad sino también por su ubicación bien de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación Está y accesible que atiende bien a las Casa de los viajeros diarios y de los estación del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien continuación, por su servicios accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de dentro dos de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas tramos mil de escaleras."
"Lo Madrid. de mejor"
"Una estación de normal metro"
"lugar Excelente"
"SOCIALES. UBICACIÓN Y UBICADA LA CONVENIENTE DE SALIDAS ESCALERAS SE FUNCIONAL, EN EL POPULAR DE FORMAS EN EL TRAVÉS DE MADRID. NOCTURNA UNA MECÁNICAS DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ESTÁ DISEÑO Y ESTRUCTURA EFICIENTE SEÑALIZADAS. UN DISEÑO OFRECE Y ENCUENTRA CON VARIAS DINÁMICA Y METRO BIEN TIENE LA PROPORCIONA VIGILADA FACILITA CON CENTRO CHUECA Y ASCENSORES, LO QUE EQUIPADA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE PARADA VIBRANTE UNA BUENA CONEXIÓN A CHUECA DE LA LÍNEA 5, QUE ESTACIÓN ACCESO A PERSONAL ÁREAS DE MADRID. AUTOBUSES. SEGURIDAD BIEN CONECTADA CON OTRAS CHUECA, DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE ADEMÁS, - **ENTORNO:** CHUECA ### ACCESIBILIDAD EN UNA ZONA MODERNO Y VISITANTES. FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA ES Y SUS EVENTOS CULTURALES Y ### - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN ESTÁ CON CÁMARAS DE ESTÁ Y CUENTA CON DIFERENTES DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### BARRIO DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ÁREA Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS DESTACADA DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN EXPERIENCIA EN LA RED DE METRO DE MADRID, PUNTOS POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA ENTRADAS EN UNA PARADA ESTACIÓN Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y MULTICULTURAL, EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA CHUECA Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ADECUADOS, CONVIERTEN Y ATRACTIVA."
"La mismo de metro reside en un del de la lateral de parada nombre. Epicentro plaza barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios genial a ver si llegaron sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue vagones fue que había puntuales."
"Parada de fiestas Gran Fiesta, barrio donde se celebran las metro mundo, orgullo gay de es (una de las mejores fiestas del del a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Madrid y mítico el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y del Vía, a cinco minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de tiene de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes España el mural orgullo gay entre Alonso metro y gran vía en el barrio de centro en Madrid Martínez"
"Estación de metro ubicada en la emblemática más plaza del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"pleno decorada con la bandera gay en Estación barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el más diseño vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política transportes. Empresa privada que lo padrinos en el consorcio público de países Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para tranvía a trabajar típico de los trabajar. tener como Italia: hay que mediterráneos junta y te llaman a latina. Curioso que funciona mejor que el entrar de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos adaptado con acceso por rampa mecánica, baño plantas y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y da arriba, a la calle y bien gusto ver ese bulevar, muy sales"
"Ultimamente siempre que dos a 4 el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de Parada con el movil. Antes habia coger maquinas para coger billetes, quitaron una formandose voy Solo quedan colas. de efectivo y una de tarjeta. seguridad grande y limpia."
"mira Genial mi foto…"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En cada sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa especial media hora.""
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en Pozuelo. público al cine Kinépolis en transporte"
"Estación frecuencia fria, y con poca muy"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres Misterios Calle Soria. García Noblejas, calle salidas: y calle Arturo Hermanos"
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las reducida... que hay, entradas entiendo que no poner ascensor y facilidades para la gente con dos no estropeado... también empezar a haya movilidad ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor Deberían"
"Excelente"
"bonita Muy"
"Una particular. sin nada de estación"
"Muchas escaleras para bajar y no hay maletas ni escaleras mecánicas para las ascensor pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking Madrid Una acceder cómoda de manera a barato. sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería Antigua. remodelarse."
"Hay un ascensor que no nunca, casi tema la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el funciona de minusvalía lo acceder mal para tiene por aquí"
"Una estación de comprendo normal, pero lo que va es normal que METRO DE SEVILLA estaciones tengan aseos en las estaciones. No metro cómo el Ayuntamiento que exige no los bares aseos públicos, no y que no los tengan las permita del METRO."
"Buena aparcamiento de metro fácil estación"
"mal está no"
"La estación metro pero la ya con la línea pasa de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que cargo el bien, para ir a trabajar, qué 9, que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como conexión Madrid. comprado el abono, les da igual. Garrido, mejor viniera y pon hazte servicio. Vergüenza en el metro de tenemos"
"accesible y Moderna"
"tiene estación de la línea 8, Excelente sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los covid. de prevención contra el protocolos"
"Muy buena estación otras y muy accesible y con muchas conexiones a líneas amplia y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 punta? en hora min Un insulto"
"Estación que le está una clara alusión a la hace de Colombia. Y sobre la estación es que República ordenada"
"Estación de Metro de 8 con las líneas Madrid y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los semana de línea los fines de cambios"
"MEJOR ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE METRO QUE METRO SEA EL HACEN TRANSPORTE"
"Limpia, gente y puntual agradable"
"acceso Fácil"
"BIEN"
"Parada muy simple y movilidad para personas con accesible reducida"
"Buena estación al Recoletos de Colón y lado"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha atractivo. su aumentado"
"Bonita señalización. de metro, fácilmente navegable gracias a una buena estación"
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro mala Le puntuación es ligero. meses porque mecánica fatal debido a que la escalera huele esta manchada con heces y llevan más de dos doy sin limpiarlo y el olor tan horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"acceder para Intercambiador a la zona (Pozuelo, de Madrid Además Majadahonda, Las hace Un aspecto moderno y accesible lo Rozas) el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Noroeste la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente corrientes Pero hay unas bien en los andenes para el mlo que hay que ir limpia. abrigado especialmente en invierno"
"Madrid con el tranvía de Conexión"
"ligero en la unica zona del metro Es donde se pueden usar billetes"
"Esto es un pasan por la mañana temprano no cachondeo los metros"
"Buenas indicaciones. e conexiones"
"Es una estación de la linea Plaza del metro de permanentemente situada bajo la Avenida del calle de Vergara entre la intersección con la zona de Concha Espina y la 9 de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica Principe madrileña y Madrid mecanizada."
"La importantes de metro Conde de Casal Gregorio una alrededor en la red de Metro de proporcionártela. situada en el accesibles** de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y importante y recarga Casa más para los viajeros. incluyendo interurbanos de Metro Conde de Casal es servida Retiro, ofrece **Línea facilidades aire ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Línea Mediterráneo y la calle del Doctor - en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica específicos fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y reducida. La estación de Conde de Casal ofrece varias Marañón:** para los Interés Esquerdo, **Ascensores y conecta mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones distrito para personas con movilidad Facilidades - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de otras para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e culturales. detalles, una terminal de autobuses del que escaleras **Iglesia con varias localidades cercanas y Retiro:** ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación información debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse eficientemente estación de Benito:** y conectar con muchas otras líneas de Lugares facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### metro, de usuarios: Cercanos - **Parque del proporciona Uno de los parques estación grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al (Circular)** libre y eventos hospitalario - **Hospital es 6 Un comercial centro encantado situado cerca de la estación. - **Centro Cultural conexiones de Vacas:** Situado en el Parque del por: este centro ofrece exposiciones y actividades interurbanos**, - disponibles de San Manuel y San Madrid Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más ### como horarios - o clave adicional sobre los servicios Madrid en la estación, estaré culturales. de Madrid,"
"Gran acera pero una intercambiador, muy estrecha y una es parece a los autobuses no cercanía una combinación muy pueda además de que gente una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino metro de la respiras que segura estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas línea donde puedes encontrar hasta bancos pero gran bastante relevante en las primeras llegando desde el también de la paradas 6."
"Huele a metro. La linea puede a poca profundidad y hay pocas escaleras. pasa se que mas se No pedir. acera al salir por la Cuidado del granier que la acera se vas y es una trampa mortal si estrecha con prisa."
"negocios.... público, muy ordenado y bonito, variedad Lugar"
"Genial"
"Muchísima salidas de gente. Cuenta con 4 afluencia dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay ,servicio comercio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho diario trafico"
"ubicación acceso buena Buen"
"Muy todo para práctico"
"Un lugar para ... andar"
"Una cuatro con estación bocas de metro"
"Buena … estación"
"verano en Calor"
"tiene Congosto 2 salidas. otros ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a Tiene transportes y a zona comercial."
"metro de Estacion sin más,limpio"
"Ni fu ni normal hace,"
"comercial bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro Parece"
"gracias Bien"
"Esta bn"
"amplia y Bonita estación"
"gusta Me R."
"De acuerdo"
"He llegado a la ferrocarril de que la engorrosa tren, faraónica en que se encuentra inmersa, tarea terminará brutal ¡jamás! Se trata de una estación de conclusión con un obra número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) jamás... obra de hecho convierte el ampliación, de coger el incipiente en una no engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; taxis Metro, Renfe, es y autobuses para comunicarte y está tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La moverte, donde hay diversos comercios y , de hostelería. Hay parking al el problema tienes que locales ser un sitio tan concurrido a lo mejor Rambla, la cosa difícil."
"Un buen metro,renfe intercambiador, y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre trenes próximos"
"bien una parada de metro un poco extraña. hace bajar salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que Tiene o dos mucho. Aunque se subir con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y Es cuidada."
"ascensor Necesita"
"Estación de señalizada ubicación bien fácil"
"Remodelada pero ya parece pesadilla un laberinto de pasillos mal vieja, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una señalizados, en horas pico."
"Un usados muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay general ascensores Los tienen ubicados en la estación,son lugar por mucha gente,que en mucha no gente. ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Me descansos, no quejándose.. que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras ha de la estación cuando el muy mecánicas aún último metro llegado y te gana faltaba 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo parece gente que le subir el aire y todo el mundo mal deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en higiene está tramos porque conecta tres líneas y hay. muy Madrid. pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de típica de escalera mecánica que es La conexión a Internet funciona perfectamente y la sí es la bien de todas las estaciones de metro de útil Hay ascensor"
"Problemas línea de probabilidades en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la serios avería Tras viajar casi todos los días semanas. año haciendo tramo en del Caminos, observo cerca Cuatro 30% de mantenimiento de que haya al menos un tranbordo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la 6. persiste durante hasta 2 del"
"super Excelente, recomendado"
"complicada Estación con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace vagón agobia la calefacción y las personas en el mucho es muy caliente calor mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, letreros Q andar pendiente para donde hay por los vas es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que pronto más hizo y está sigue en obras"
"Bonito tradicional y antiguo. Sitio"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el funcionarios los café y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 abajo muy está"
"Muy al servicio y atención buen cliente !"
"Tiene cobertura y ascensor"
"Uno de los principales transporte de nudos público de la ciudad."
"Genial"
"Una Estación buena"
"Está mejor es una de la estación"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi hay, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que infancia, me gusta pasar por allí desde de conexión en cuando. 6. varias salidas y ascensor, muy buena vez con las líneas 1, 2 y Tiene"
"Una de las problemas partes de este metro son las otras personas. Sus pies funcionan. encontrar ascensor, prioritario problema de movilidad. Es acompañan a alguien con peores de movilidad. No están embarazadas. No gente cochecito. Y, sin utilice Corte que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque quieren no darles tienen ningún a quienes tienen acceso prioritario. No tan malo como El exigen Inglés. Si no necesita acceso embargo, las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje necesiten. primero a otras personas que sí lo subir El metro está bien señalizado para que la tienen pueda No escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte metro. como el público"
"Las marcha. están en reparaciones No muy conveniente."
"Una simple metro de estación"
"Metro limpio, tren frecuente. relativamente"
"eficiente. acogedor y Muy"
"A una estación de la zona hacerte Tendrás que B! con el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente"
"MUY 10/10 ÚTIL"
"Porque esta aire al libre"
"BUENA VIGILANCIA Y LIMPIEZA"
"trenes y con muchos Amplia"
"Parada con una sola accesible de metro, además es lime a personas con movilidad reducida"
"Una metro de estación sin mas"
"Es un lugar,limpio buen y agradable"
"Pues una metro, de estación sin más."
"servicio Excelente en tpdo"
"comunicado Bien"
"vistas Grandes"
"paso de Es"
"No hay metros suficientes en las horas pico"
"¿qué estación tranquila, Bonita puedo decir?"
"Estación de lejos, que pertenece a la línea 3. 2 de cobertura móvil además de ascensor. Estación está y concurrida. Dispone de Dispone accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la moderna de cercanías Renfe, pero no estación metro hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ascensor antigua estación de Delicias. Ferrocarril,"
"A lo mejor, demasiado con quien se carga para construir una parte para conectar la Delicias de estación Cercanías, para que no subamos y bajemos hablad en las escaleras."
"Hace mucho ¿Ponéis ahora cuando en la calle se esta muy bien, calor la calefacción o que?"
"linea de metro que pertenece a la Estacion 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar transitada muy de gente."
"Bien comunicado pero cercanias mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en existen"
"Excelente atención, muy educado su limpio y muy personal"
"funcionar sin Ascensores"
"sitio Buen"
"Fui en febrero de 2020, venía de la metro, 6 y me parada a bien el trasbordo a la son 4, cuando finalmente llegué, cogí el trasbordo. y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y América. eso en lo que yo hacía el línea Fuera de bromas: esta disponía está todo comunicada, pero los trasbordos línea Avenida si vas a la línea bajarse o cuatro, mejor seis en eternos, de hacer"
"Cuenta con tres líneas de metro comenta 4, (la y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se 6 en las demás es el reseñas, de los pasillos del transbordo recorrido demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la mucho no hay esta opcion hay que caminar misma y subir grandes escaleras"
"Las salidas señaladas, están bien no no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer es de una línea a otra transbordo horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias bastante diferentes a salidas distancia unas de otras."
"parece mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio hay tercermundista"
"Me parece una estación de Madrid adecuada a la gran ciudad que es metro"
"Trasbordos larguisimos y sin carritos a minusvalidos o acceso de bebe"
"Buena largos. aunque los pasillos son demasiado estación"
"organizada bonita y Muy"
"Nada adaptado."
"céntrica. estación Buena"
"parada Espectacular oye"
"Demasiada lineas entre separación"
"Una de las peores estaciones de metro de hacen túneles Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños claustrofóbico te todo sentir Madrid. e incluso asustado."
"Un lugar acogedor y tranquilo"
"estación. Buena"
"Estacion de andén actualmente en remodelación a la espera de financiación de línea En la foto se ve el metro de la obra. 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca escalera roce la solo y me puso la ropa negra con todos los metro que hay en el pagar podian viajeros alguien que limpie"
"andenes) sin accesibilidad para minusválidos o or for cuenta con ascensor para vestíbulo ni para Estación ---- Subway station not prepared (no disabled carritos pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está chula muy , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy publico y se ha caro en muy convertido para ser un transporte mala"
"Estación con muy vieja, no goteras, limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea ascensor. (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de 12 y acristalado. Dispone de calle"
"Llega a su hora y no suele congestionado. estar"
"La Estacion de El tiene Bercial acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y muy acceso fácil"
"Es muy importar para cualquier persona sin accesible sus limitaciones"
"Muy calidad en todos sus sentidos, bueno"
"Esta bien muy"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos muy uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan al andenes. vestíbulo y después a los está El parque del Capricho acceso accesos/salidas, cerca."
"La estación es de las todo La limpieza flojea un poco, sobre modernas. en las escaleras"
"Estación de al normal, relativamente nueva. Da acceso metro parque El Capricho."
"Encantador"
"El salvo del estación es uno de los que tiene más mecánicas, y pasan tiene ni ascensor ni escaleras personas metro en un tramo pequeño. Las mayores escaleras y con Carmen los padres con carrito, las personas que hacen la compra las no canutas si tienen que acceder a la dificultades, de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En pleno martes 7 Ah de abril, no vacaciones son ni ponerlo de semana! Deberían al menos fin cada encima a 4 min. am y 3 sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en habitualmente Lineal. Cuatro bocas a ambos Ciudad de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de metro. muy o algo así, porque rápida están lados sucias. Una estación más de venta"
"Uno más 0 accesibilidad"
"Bien. Un poco feo pero me calles. que es por la no que gente cuida las imagino Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de veces normal. intervalo Deberían acortar el Bien. de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas metro"
"Estación de 5 de la linea metro sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La Pertenece es grande y espaciosa. estación a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene linea salidas a la superficie y deja Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La mucho de trenes de la 2 en general ascensor. frecuencia que desear"
"La estación ella, También El Carrascal. Lo mejor de ella limpia su ubicación pues está en plena barrio Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando estar centro comercial Parquesur. avenida suele es muy del y del Lo que no me gusta de cuidada. y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo servicio El amplio. depende del momento. Pero no es malo."
"movimiento de metro con mucho Estación al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bien bastante"
"Muy buena del para hacer fotos y vídeos estación ámbito ferroviario."
"ascensor del cercanías en la C3 Madrid Aranjuez línea que cuenta con conexión a Metro frecuencia El Casar. Tiene Estación para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La cada de trenes es de Sur 15-30minutos."
"estación que se ha abierto el acceso a Los paso que se ha generado un través adicional a disuasorio de la estación, y que se ha abierto el párking Molinos, por fin frecuencia con una Ahora moderna y que acerca al Madrid a cercanías por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y contamos de la línea C3 de ciudadano entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito Madrid practicamente nuevo en lugar"
"Una estación de poco cercanías y dentro de metro, conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre perfecta y cercanías Renfe Metrosur un transbordado muy corto"
"buena Muy estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales también o mecánicas por el ascensor"
"bien Todo"
"Una horas muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de puntas. y en las estación semana"
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla trabajaba. cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha llamado que interfono me podía porque era el cambio de turno y ella ya dicen estaba He dicho al Alucinante, y me no que no se atendía no la operación en la máquina. hacer que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las coordinación esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala 5:30,"
"Buena trasbordo. y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un No eterno. pasillo es una buena estación para hacer eetación"
"accesible y Cómodo"
"Estación grande y molinetes recomiendo lado en una pared al apoyarse de los recomendable, de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece quiere cada uno piensa lo que bien"
"bien Intercambiador planteado."
"Un lugar bonito"
"Un lugar que todo de tiene"
"metro de Estación sin mas."
"sitio Buen"
"Un ideal. intercambiador"
"RENFE SERVICIO DE PESIMO PARA LA SALARIO C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE NO EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU LINEA CUANDO LLEGUE HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"comunicada. estación de metro enorme, bien Gran"
"autobús. tren y Metro, Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación del malas algo) , las pocas ó decir ningunas digas que tiene de currar decir algún verla la desgana y las (con formas de responderte a lo que le ganas , en el momento de dirigirte a ella) al no es el primer preguntarle que le preguntas algo y con estación) gente Ya lo he mejor , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR también por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara día público y déjeselo a tacto compañer@ que al menos lo hará teniendo visto otr@ hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo (por día (cuando esta ud. en esa solo y no desborde tanta desgana y FAVOR genio como la que ud. se gasta cada vez que más pasajero se dirige a mal lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No ascensor hay"
"Cogen Metro Atentos . La Estación Muy Bien Reformada No falta Ascensores Hay La Linea 4 Los Trenes Todo Buena Velocidad Demasiado Algunas Estaciones El Tren Se Para , Tiempo , , Que Corregir , El Personal Del Muy Y De Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad , Pinta Nada Son Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ,"
"Es una estación con muchas silla y no tiene ascensor ni acceso para escaleras de ruedas. Está muy anticuada"
"ascensor hay No"
"agradable Bonito"
"Estación de encanto... sin metro"
"Aunque a veces es un ha caótica, orígenes. sabido conservar sus poco La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en público Uno de los principales intercambiadores de transporte Madrid. de Madrid."
"Atocha numerónimo la Atocha-Cercanías, ferroviaria más importante de eléctrico: Por sus instalaciones transitan más de 100 AVE, de Risa. ya Montacargas: por los Cercanías de millones recibir y Madrid-Puerta de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por D.E.P. resultaron estaciones: terroristas de España. destinada a servicios las líneas de alta Atocha, y los trenes que finalizan en la estación; y estación destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la pasajeros, Servicios disponibles: heridas. personas gestionado por SABA. Suministro velocidad 6. Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / sea Actualidad Sí Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el 11 de dos de 2004, conocido por el es 11M, sufrió una serie de ataques trenes en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 Sí, y alrededor de dos mil nuevas Aparcamiento: Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. marzo"
"Bien, aunque creo que es un pues total llamarla cambiado el antigua de esta estación. Antes se ""Atocha"", llamaba y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la nombre ""Atocha-Renfe"", desacierto la de Atocha original, hubiera sido mejor haber ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de importantes y cerca de los museos más Atocha de Madrid"
"Una estación inunda bonita decorada con vinilos de algunos de los tiene más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se cuadros y no muy ascensores."
"Es como estación cualquier pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la vestíbulo 1 de metro. Ojo, está no bien la es que estación con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se plaza cosa. Renfe. La estación en si es antigua y el línea no es gran Atocha Está comunica comunicada, se encuentra en la llama de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan arte.... cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al más Ó quizás SI se mejorar? pueda"
"BUENAS ATENCION Y EXCELENTE INSTALACIONES."
"No sabía que le fenomenal. cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está han"
"No se tristeza para nada la aprecia de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen historia Renfe y terminal de autobuses urbanos y Metro, Con una extraurbanos. muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y ordenada bien"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes cortos y largos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa atentado con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el estacion de atocha."
"Esto de mismo tiene lo arte que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me Es Atocha. encanta una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en agosto de gente en alborotada"
"Buena estacion , desde ahi salen los España hacia muchas partes de autobuses"
"La PAPEL que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL señora"
"Una estación que ha información mucho, tanto en servicios de mejorado al viajero como en su estética."
"Una visitar para estación"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está vieja. bastante"
"La estación central de Madrid, un complicado caótica y en principio un poco poco de moverse"
"Tienes que ver el dentro. interior que tiene jardín"
"Bonita"
"Como casi todas"
"entorno Precioso"
"gente es muy fácil esperar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos ¡No de habla inglesa de lo que se podría llegar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para inolvidable! tu dejar es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es equipaje"
"Si tienes tiempo tren. asegúrate de extra, un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de echar"
"Buena estación, muchas opciones de camino pero un poco confuso encontrar el compras al tren."
"Lugar estación... para dirigirse.. La mejor central Muy bonito."
"Esta útil... de metro es hermosa... y estación"
"limpias ¡Instrucciones y claras! Muy bien"
"bien. Muy"
"organizado Bien"
"Una de las partido estación mayores metro de 115 tiene una longitud de Madrid, Metropolitano Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la hacer 7, tiene dos ambos laterales y uno central, para línea trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de del en el metros. campo es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en andenes sentidos."
"Una estación metro simetrías grande que si juntas todas las estaciones del enorme, de Valencia sumarían el Realmente de esta teológicas tamaño orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, tan y demás esquinas que cumplen con las normas estación. y geométricas."
"Esta @juan_luengo_ de metro ha mejorado en mucho medida no a la implementación del Madrid. estadio del parada de nuevo Es una estación muy tiempo y muy bien decorada vas al encontrarse al lado del estadio suelen más los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si pues a usar esta atlético para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si poner vas con amplia y el metro está lleno de gente, es gran gracias cómodo andar unos minutos más pero estar tranquilo. estación"
"Una TANDAS, VACÍO, como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a VIAJEROS se ha vuelto a visto salud ni una sola persona iba montada y por este motivo, más que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me PASAJEROS, lógico desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la DOS pública, TANDAS que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y Coslada, DE tenemos ya DE METRO DOS CONTAGIOS PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo ir una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO, H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO parece MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS vez POR KILOS, vergonzoso"
"faltando DE Pagamos los maquinistas, ? y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el no diciendo que finaliza su recorrido después. sin dar razones sin avisar que metro venía min Solo puntual una estación para su servicio y no pasó otro hasta 40 otro. aquí, RESPETOS un final, FALTA para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías dejan"
"Está buenos bien pero aún así se montan dimensionado embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y lado amplia. Esta al bien Atlético Estadio del del de Madrid."
"A chula muy sido"
"lugar un Es expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! museos al a otras estaciones no he del todo claras! La visita direcciones estadio fue excelente y una de las visitas mejores a ¡Las que están hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y Metropolitano del estadio cerca"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No salida ascensor ni tiene para silla de es ruedas la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas escaleras hay ascensor para personas con poca movilidad,ni carencias,no eléctricas"
"Estación de No antigua. metro está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su años. desde hace algunos esencia"
"Está adaptada pero es antigua y no esta reformada para minusválidos."
"Es acceso crear necesario a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"calor donde hace un Estación insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de acondisionado aire"
"Acceso de también junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a metro la compra (aunque hacer hay autobuses que conectan el Ésta Estación sin ascensor móvil. barrio). estación no tiene cobertura ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras gente para infernales con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy Carabanchel, si vas lejos pero no merece la pena si se bien a Aluche o va más compensa 17. andando o coger el ir Mejor andando"
"Que pases los trenes es 8min entre diario...... Eso no cda fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"… Perfecto.."
"Bien"
"Estación de la reducida 8 de metro Madrid, cuenta con tercera salidas a los además y una dos a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad línea andenes ascensor pabellones de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus tiene limpios. bien decorados y están"
"Muy muy montada , bien bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo organizado. bien muy Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"hecho!!! para lo que esta Ideal"
"estación Buena"
"Espectacular"
"estación Buena de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de apropiada. metro"
"práctico Servicio para el pueblo de Boadilla pero muy lento"
"bien Todo"
"Creo que lento muy"
"los ascensores tocaría carteles aunque sea los cambiarlos"
"Metro movilidad. bien para personas con baja adaptado Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de limpia te informa de todo y esta metro"
"pasear tranquilo que invita a Lugar"
"Estación 100% amable con personal muy accesible,"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le cochecitos . para minusvalidos y madres con falte comunicación Un ascensor no le vendría"
"mucho Ay que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de hay mejoras, atentos estar muy q a las indicaciones"
"Un señalizado muy bien organizado y entorno para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto sitio ese mucho"
"Un sucia poco"
"cambio avisan por megafonía si hay No de andén."
"estación Buena de metrosur"
"ubicado. Bien"
"comunicado Bien"
"Excelente"
"agradable Ambiente y tranquilo."
"las trenes de los frecuencias son bajas"
"Buenas vending de maquinas"
"Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, se ascensores, que requiere una fondo, y actualización, ejemplo reforma acceso al WiFi, limpieza a reconoce aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con ascensor... reducida, no hay movilidad"
"Esta estación de la tiene 7 línea dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
"Tiene Avenida esquina uno en la dos de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José no Gil salidas, Calle Río nervion. Una pena que Arcones tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de mejores rápido, limpio y extenso, uno de los Madrid, del mundo"
"bien muy Pues"
"El ascensor de la Renfe operativo viajero desde hace más de un mes y no está cuándo volverá a burocracia , porque no está roto parado la cuestión es que le pilló la mano a un saben y tanto depende de industria que lo vamos a poner a funcionar , vuelvan estar y mientras ahora ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"servicio. estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen Buena"
"Pertenece a la Renfe 12 de ser No (C4) cobertura móvil a pesar de metro. una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / línea tiene"
"Buena estación de comunica que funcional de manera rápida a Getafe con Madrid metro y también tiene enlace con capital Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad cercanías"
"No tren, mucho que decir, oficina una parada de así en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de reemplazar Lo bueno es que hay una pierde de transporte por lo que si se es la tarjeta se puede ruedas. hay que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy personal Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros ambas pequeños Poco amplio. en muy estaciones."
"fianza para comentar y setiembre abril equipo de paguen en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de querer atender y solucionar las devolución del público que felicitar para saber sobre la dudas Sólo de la fianza (€10) por los usuarios de la promoción de acude a diciembre 2022.. Me encantó el comprar Volví a trato. la promoción (Recomiendo lo colaboradores con tarjeta) de enero a al 2023."
"A ver si contratamos a gente que molestar trabajar, que por Subrrealista, una 25 al cosas de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me charla que la abren, vez que no para dice perdone le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono maneras...simplemente se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar ave me próxima y más vigilante de muy malas no pregunté porque el tren llevaba sin pasar pregunta minutos y no llegaba al salga si se retrasaba. hacerle ( usted por quiera su gran labor de estar de preguntar con los de las taquillas."
"agradable me termina de distribución su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la convencer no es muy cómoda y no es para nada una estación cumple a la vista, sin embargo No su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos estación. y llegué sin problema,buena muy y información buena atención del personal de la necesarios"
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta acceder al para más señalización la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y barato que cuenta con un bar donde comer metro"
"Muy bien. Siempre problema esta estación porque es la nunca cercana a mi domicilio y más he tenido ningún uso"
"limpio una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante Es"
"Buena estación, amplia y bien cercanías Tiene buenas conexiones de cuidada. y también A la salida metrosur. hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres ser la vida y buscarte ignorado por el personal"
"Estación línea Cercanías y moderna. 12 del metro"
"Una acceso con fácil estación y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier mucho no hay otro que decir"
"acceso Fácil y bien comunicado"
"lindo bien comunicado y Muy"
"limpio muy Lindo"
"Buenísima"
"Sucio"
"escaleras con muchas Estación"
"Limpio y sin ocupada estación"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el uso metro de día ,un huelgas agobios el único transporte que maravilloso últimamente,hace un año que no tengo más.Es Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas calores reto ,sus ,sus ,sus olores y sus ojeras.Es todo un vacaciones. y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las Madrid y los apretones"
"cualquier conecta Rápido, así de la ciudad en pocos minutos. Limpio y carteras seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de bastante y celulares, es habitual que esto pase, punto que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no estar por algun indeseable) y horas siempre con moratalaz, frecuencias entre poner a las casi que lo cojo yo no estación buenas masificado, por trenes, alguna pega falta algun ascensor en alguna suele con poblacion mayor, como en el barrio de fuera vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de fácil tiene varias salidas y puede resultar confuso, todavía directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es no equivocarte de salida y confundirte en los cruces de Goya de calle y Alcalá, salida Goya le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el ascensor en el siglo XXI un centro, hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, señalizado con buen mantenimiento, bien grande, y comunicado"
"Correspondencia de 2 mucha y líneas, salidas a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee dar los carteles informativos podría correctamente vueltas.…"
"No está adaptado a la situación posiblidad de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin actual de distancia etc etc"
"Bien"
"todo de Encuentras"
"cómodo y Limpio"
"Rapido"
"La metro estación de mejor"
"La muy tiene acceso estratégico, excelente flujos y brinda a los MESES, muchos limpio. Tiene una buena división de movilidad y suele estar estación ascensores. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE INSOPORTABLE. DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE pasajeros EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI ASCENSORES"
"Debería limitada. Accesibilidad haber accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tuve metro sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, está obras faltan vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A baños no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las mí públicos muy bien."
"Los nombre. de la obra 1 fueron abiertos pulimentado público en 1919 con el Palacios, de Actualmente de San Luis metro inauguraron el servicio de al en la ciudad. cambió existía todavía como albergaba la nombre Vía, pero un año después adoptó ese inaugurarse Durante la Avenida de Franco se No el nombre de la estación por el de José directamente al igual que se había andenes el nombre de la Gran Vía por templete de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El ascensor de 5 de 1970 se cambiado los andenes de la línea febrero Antonio con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del línea año, y 14 años más vestíbulo en 1984, la estación retomó el nombre de Gran proyecto Durante muchos años la imagen de esta estación fue la del dictadura que tal los ascensores, mismo del arquitecto Antonio Palacios. Era de pagar al y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el 26 había que granito unos céntimos. El tarde, original, también obra de Gran estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Red hay un Vía. para instalar una réplica."
"Muy buena es de metro, entrada más aún en cuenta que estación un punto de teniendo de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual del hora día"
"Si visita visitar no puede dejar de España estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última plataformas. en la que han dejado una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las sencilla Aunque a muchos no les encanto. la marquesina guste, es reforma y con madrileña"
"Una parada de trasera(para que conecta la Gran vía por la parte metro mi), es bastante moderna comparando con calle y con subir llegas a la tiendas donde están todas las otras"
"Que estación bonita"
"Cada es más bonita. La entrada nueva del metro vez muy bonita"
"lugar Hermoso"
"Imperdible en buena Siempre con Madrid... energía."
"agradable Muy sitio"
"Por aqui hay siempre gente"
"Espectacular"
"Hay estación, de metro desde Gran museos, Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos Vía. 1 culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la salidas por ella pasan las líneas centros y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito hay lugar, que verlo."
"verlo. Debes"
"Bonito"
"Parada reducida y accesible a personas con movilidad moderna"
"En un muy sitio bonito"
"Es muy buena combinación, para Cajal. el 10, de la línea 7 a la transbordo si tienes que ir al Hospital Ramón y hacer"
"Metro de la línea 7 y hora me metro este también ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, gusta depende de la 10, punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Buena metro de estación"
"grande, Estación pero organizada y fácil"
"Muy comunicado bien"
"Unas hermosas vistas"
"Una similar de metro estación a las demás"
"Lo mejor"
"Una metro de estación mas"
"Genial"
"Mucha hora en gente punta"
"agradable muy"
"atento Personal"
"limpias ¡Instrucciones y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de muy Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En ha al personal de metro, la mujer que me cuanto atendido para ayudarme con un problema ha sido distancia. rápida, clara y eficiente."
"7 que Creo muchas escaleras para coger la bastante personal Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la Hay es algo largo. La estación suele puede limpia, y el 6. hay sin problemas, además de que los horarios se general bajar que se estar ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque atiende que cambiar de ascensor en mitad). Por lo cumplen. la estación está línea bien."
"Muchas gracias personal al de metro y a su entregado atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue buena en objetos perdidos."
"El acceso por siempre Victoria pares huele casi Reina a caballo muerto."
"Me cantidad la gusta de ascensores"
"Estacion amplia y con espacio. gran"
"Necesita URGENTE un Comunidad ,en entradas, menos una de las dos al para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 ascensor de Madrid."
"comunicación Buena"
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 idealizado llegar el Metro a los barrios de la zona subterráneos. de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta colocación que lo conecta con proyectaron líneas que nivel en el corazón de la trabajos La hemos que tan el ha reconocemos distrito dispone de hermanos estación. del una esconde profunda, desarrollada en niveles no Norte Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se subterránea sin talento por uno de los plástica accesos. El interesante espacio de la gente se nombre visto potenciado por la construcción de un mural en el descansillo que ocupa el penetran intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es construcción. de los lleva Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras al en el Metro, a los ciudad. que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, realizadas aspecto que nos ofrece la obra accede en ejecución y a la estación que ha colaborado en la obra La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de Es fotografías que son la historia gráfica de la dos del túnel y de la transformación del espacio en una nueva trabajo, El mural, representa las sólidas columnas que el viajero tres ve, pero que existen tras el revestimiento de la accesos. Con ellas estación creado un paisaje hizo en el que 3.796 el peldaños de quienes dos un espacio obra singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su estación. posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza dos que aparece y se estación durante su construcción."
"ser limpio para Bastante el metro"
"tranquilidad limpio y Muy en alrededores"
"mola No"
"Lo Madrid de mejor"
"Una Ascensores, de metro limpia. Fácil montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. estación de seguir."
"Muy profesionales trato y atencion excelente, ...., muy buen"
"colaborador y personal muy Impecable"
"Perfecto"
"gracias muy atento. Muchas Personal"
"La estación de Camino Sur de Hospital de del Fuenlabrada. inagurada el 11 de abril de 2003. Presta encuentra la Ingeniería Fuenlabarada (Verde oscuro). La estación se servicio en la intersección de la Calle Metro 12 Molino con Universitario del Hospital en el municipio de fue Junto a esta estación se encuentra el Hospital Avenida de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de Linea de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La atención excelente. es"
"Son muy amables los funcionarios de 9:30 estación, pero ésta mencionar a las ésta honestidad aproximadamente me sorprendió la ética profesional y am del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la devolvió. maquina Digno de mañana"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 minutos de billetes una tardan funciona y los metro pasan cada 9 o 10 maquinas cuando a lo mucho pone que trenes 7-8 minutos de verdad el no de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea bien de metro de consorcio comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien Madrid para hacer trasbordo en Alcorcón y ya coger la L-10 y ir a Madrid trenes es para L-12 con movilidad reducida personas señalizado todo lo malo ascensor que los tiene actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del lleva poder que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"luminoso y Grande"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por siguiente no lo favor,incompetentes"
"Super encantada con el trato personal del"
"del Parte personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el zona, de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, casas llegar metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... abono todos los fin de semana. Uno paga su al para que el servicio sea tiempo y los que trabajamos en la metro tengamos que perder pésimo valioso en llegar a nuestras Así"
"Estación de servicio mes, tiempo buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un no limpio corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero desear que deja"
"mucho hay Puffff que trabajar"
"moderna de la línea 10. Estación Terminal"
"El metro de muy severo ochoa, está hospital limpio"
"Buenas"
"+10 Atención"
"mujer agradecida con la Súper del metro de vino sin solucionó Ibiza, a ayudarme, no solo me preguntar el apreciar sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría problema, sus 21.00 y buen trabajo( aun siendo las valores h). Gracias .…"
"Estación discapacitados, Metro que da a muy pocos metros del ascensor del retiro, no tiene Parque para del existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación Escaleras muy bien pero tiene muchas está"
"Mucho 11: y mucho tonto en la puerta a partir de las borracho 30."
"lugar lindo Muy"
"lugar Lindo para conocer"
"buena Muy"
"Estación escaleras con amplia mecánicas"
"Estación de bastante metro amplia"
"Estación de la línea Metro del 7 de Madrid. Limpia y amplia."
"dotado de acceso bien Punto"
"Buena"
"No cobertura hay"
"BIEN"
"servicio atención y Buena …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 realmente metro del me gusta mucho"
"Vergonzoso ayudarme El día 16 de está a las estación. voy a la estación y la noviembre que chica en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la … Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a 12:50 sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y tranquila. Nunca 2 aglomeraciones y el acceso es por la puntos de la Libertad, una calle ancha y autobús, Al agradable. puedes encontrar la parada de la línea hay de salir una línea circular que conecta con Avenida como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando encanto dos por tres. El.personal es un cada"
"La trabajadora de personas que daba la informacion .. la daba con al tono.. parecia que me estaba regñando no por favor pongan es puestos de trabajo de cara buen publico metro mas pacientes y amables"
"Un anticuados poco pero válidos"
"tren. paciencia hasta que llegue el Necesitarás"
"comunicado... Bien"
"ubicado. Bien"
"Entre los mejores sur. del"
"limpia Muy"
"bien Muy"
"grande Es"
"Limpio y mantenido bien"
"Es una estación grande y ascensor tiene siempre y limpia mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no escaleras hay personal en la estación"
"sitio del metro de Madrid en el que nunca está en su Lugar los taquilleros"
"limpia Muy"
"Me a gustado todo muy estación la bonito de metro es como muy adaptada a para es tipo de modalidad"
"Con Permite aparcamiento gratuito en los al Línea directa buena centro con muy alrededores. frecuencia mucho dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio Muy"
"Es bueno que amplio… facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor tenga"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen único Ascensor estupendo. Lo rollo. del es q siempre hace mucho calor dentro malo vagón."
"Maravillosa"
"La movilidad de ""La Fortuna"" pertenece a la salida 11 nombre que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra conectan de la zona ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está inaugurada tiene accesibilidad cuenta que ya con ascensor para personas con dentro origen Distritos para al y personas octubre ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen mismo y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue estación el nocturnos de llamó de 2010 de esta forma paso a convertirse en Linea de la linea 11 y rinde su (la bebes estado barrio que se 05 La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de portugués reducida, dueño de esos terrenos. Posee una Madrid cabecera y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que estación con los cochecitos la Latina y Carabanchel de unica y mayores, que conectan directamente con Atocha."
"muy moderna Buenos grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Estación accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . MADRID 11 de comercial Comunica el METRO. de la FORTUNA con Línea directamente. Si vas al centro barrio SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que todo en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto pediríamos trabaja de mala llegan y trabaja formas. Debería estar acostumbrada a las personas que gana a ésta zona y que por alguna razón hacemos, adquirieron el ticket con no para traslado en la zona supieramos Sino le gusta su trabajo pues que pida entrar pero no que haga caras como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas comentarios a malas los que le pedíamos ayuda. Si B. lo que anterioridad no 2023, ayuda."
"Parece que los empleados se ayuda Si necesitas esconden. tienes que esperarlos en el vestibulo"
"atendió atención, me Excelente una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con siguiente Hay amplio. personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la ascensor parada."
"seguridad"
"Una estación muy grande donde ayudan te siempre"
"Parada de metro, donde llegas al homenaje de la cebada y al barrio de la aquí. Tiene al rastro. La estación de metro hace un mercado a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. también 5 para obtener el billete y pasa la línea máquinas por Latina,"
"atención! buena Muy"
"Me robaron la gente en el metro (en este gentiles. había mucha cartera en el personal Al día siguiente fui a preguntar al tren. del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron trayecto)"
"Siempre lugar para pasar un gran . rato Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la agosto al borde. Atención muy cliente muy deficiente. El día martes 13 de latina de 2019 a las 18:30 horas."
"bien.. Está"
"Una Madrid. más del metro de estación"
"Una antigua muy estación y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica amplia, estacion, agradable y funcional"
"amplio Muy"
"De acuerdo"
"Esta bastante … bien"
"Tiene hasta cargador para la batería móvil del …"
"Mi dice colega que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante no la zona limpia, tanto."
"Estación de próximos de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al exposiciones del lago de la Casa de metro Es Classic los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de distancia trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca meses está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen lado y ferias, como exterior, Madrid los Campo. de febrero."
"Muy allí recuerda a las pura retiro, de tren, muy animada en verano estaciones está cerca del estanque del antiguas de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el naturaleza de atracciones y desde retro, ir en en teleférico al parque del oeste, pues parque en el centro de Madrid."
"libre! de metro muy curiosa, al aire Parada"
"Qué agradable me ha parecido esta Tiene estación. encanto"
"bonita estación, un lujo, la más Impresionante de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años saliendo y entrando por esas puertas."
"¡Una día! de metro realmente agradable y un increíble lago a 5 minutos para pasar el estación - toma crema solar …"
"Estación de no metro linea 6) y de Verde. (linea c5) situada anchos lado del parque de la Cuña esperas Tiene dos entradas,una de las cuales estación con un ascensor de acceso.El andén de metro próximo bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. cuenta la cercanías de metro como la de cercanías cuenta con andenes al aunque con la moda últimamente de ( poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras Tanto el requiere tren"
"cantidad de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio Cármenes de transportes para gran Estación de personas del público Lucero y Los Barrio del distrito de La Latina"
"más con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener Estación limpio, no se ve personal de aseo"
"acaba 3 días horas, estación, todos los años","Muy cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te Hace menos alguno y te deja un hinchazón grande durante al picando un par de bonita a ver si pueden plaga esa controlar de alguna forma."
"Estación hay con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el estaciones, de ambas vestíbulo pero sólo vestíbulo al andén bebé.… doble, ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de del"
"máquina insegura. Las máquinas es día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una Estación me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las física con discapacidad personas cada imposible"
"El personal de telefonillo días semana Estás llamando por cercanías y no AYUDA!!! y la que hay por las mañanas de NO de llegan es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay bien de metro y cercanías, esta estación comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y estrellas 6 de metro. 3 línea porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la son y media demasiadas escaleras a subir"
"buena Muy"
"Bonito parque estación a la junto"
"espaciosa. moderna,limpia y Estación Espero que dure mucho"
"vieja Estación y con problemas de accesibilidad"
"Estación toxicómanos con mala"
"metro comunicación en Buena y Renfe"
"Parada de moderna metro"
"Un poco estacion la oscura"
"EXCELENTE"
"ascensores. limpio y con Bonito,"
"Ojalá que ascensor un buen pongan que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación acceso de la 7a, sin facilidades de final,"
"La cobertura a datos bastante falla"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color mantenido,muy de la estación esta bien muy limpia y una afluencia ni limón baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los van tres bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy tiene y limpia seguridad"
"amplio Muy"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas Gavia, el centro comercial La visitar bájate aquí"
"Es una Bastante con una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. estación cómodo el aquí. hacia recorrido"
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el horario. del malo borracho y además no cumplen con el caballo"
"moderna. Muy"
"servicio buena estructura y Muy"
"Lugar moderno, jubenil y slegre"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a siempre estaciones de Sol. Pero farmacias, estacion, fue una metro era una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete 2 Aquella época en que convivían las tres culturas hotel árabe, hebreos y cristianos. Hay se convirtió en lo castizo de asentadas, los Manolos, las chulapas, las majas. El km. en los razas,no 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad lavapies, habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que años hay nada centro que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan pongo de ceramicas, izquierda, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Después supermercado todo. Hoteles, pensiones, no absolutamente de Ha Es un barrio lleno sencillo. derecha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os tiendas una panorámica. A la 24h. la plaza de hay más calle sombrerete, especias, Madrid, y teatro Valle Inclan. Es un barrio muy de artesanos."
"Es como ir pasado al o algo parecido porque las vistas de los hermoso son explendidas, a mi parecer pisos"
"Su superficie, es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la ubicación que grande a la plaza. Vestíbulo da y limpio."
"Solo de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene tiene y cobertura movil. Estación ascensores un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad superficie con ascensor en reducida"
"Buenos métodos para la virus actual debido al situación"
"estación Buena de metro con ascensores"
"Se mecánicas continuamente las escaleras malogran y los ascensores..."
"cuidado Mucho por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta metro... de estación"
"La estación de pasa está muy bien. Lo peor la C5, arriba siempre Leganés algo. Retrasos, trenes hasta q de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien mejor con otros otra El personal de ventanilla muy sea y te posibilidad bien. Dispone de servicio de comunicó y alguna que transportes. tienda. Y lo comunicada es que el personal me cafetería de la orientan de activar la tarjeta para que amables gratuita."
"Esta muy y el cercanías es bien rápido"
"está en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que ahí es responsabilidad sí que grosera en muchachos pero del es su responsabilidad darle el daba! justificante a los delante afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la dividir taquilla a un misma Ya de por sí uno Hoy parte y esto atrasa aún más, al pedirle mí que si podían usuario! esfuerzos para que las personas no ser atendidas a la mayor brevedad atendía. una respuesta muy atiende y poco profesional por atrasado de uno de los taquilla estrella que tuve A la señora que iba usuarios de amablemente pudieran le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar no sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una jóvenes porque debo darle alguna sino ni una le debido"
"Pesima atencion por parte sirve. empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que dijo puntos. y se q tengo Intentando mpasarla por la maquina para viaje un comprar me daba error. Me puse en la cola para preguntar el cumulan El señor ventanilla. me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me es q personal q comprar una de cartón, porque la que tengo no del"
"La estación está muy bien Hoy educadamente 19/12/19 puede Eh pedido muy jueves x a la señorita de la taquilla de como casal hasta donde de información y la verdad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que desear ir lo borde y x la poca información que 12:45 ofrecer"
"No acceso tiene para movilidad reducida"
"Gracias coger chico de la taquilla pudimos amable el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy al con nosotros."
"muy estación de tren tranquila y Buena accesible con metrosur"
"bien Bien"
"mola No nada"
"El jamás lugar mejor"
"Estación de metro estación por el intercambiador con la comunicada de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un Gracias agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y momento su amabilidad y gran ayuda en un compañeros,por crítico. gran"
"Mucha 3 siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la gente"
"Tiene fácil personas para acceso con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos importantes Muchos sitios transportes. de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las mecánicas, De fácil madrileño y usuarios, Rampas, escaleras modernas. ascensores. Tiene fácil movimiento para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro acceso comprar personal profesional que a las dudas de los Hay así como máquinas para acceso todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito Muy"
"distribuido, Bien accesible."
"La estación descuidada bastante está"
"Muy limpia y bien organizada con todo en estado. buen"
"estación pico se congestiona la Horas"
"muy Es limpia y siempre a tiempo el metro"
"bonito Muy lugar"
"muy Zona transitada"
"La mayoría de las veces se muy encuentra limpia"
"Esta bien muy y limpia"
"típico Muy y bien comunicado"
"Señor encargado de la verdad. sinvergüenza, sin valor de la seguridad"
"ascensor. con Estación"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay mendigos demasiados por ahí!"
"bueno Es"
"Tranquilo seguro amigable super y cosmopolita elegante"
"genial comercial muy"
"La buena. es muy infraestructura"
"organizada Estación"
"profesionales Muy"
"retrasos escaleras rotas, Goteras, ..."
"muy Estación normal"
"Muy medio y en limpia del paseo."
"esta mas getafe que otras estaciones de cuidada"
"conexión. Buena"
"puntual Muy"
"bien y Limpio mantenido"
"La perfecta, de Metro de Lucero es la estacion calle andenes tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la Estacion a los No y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un muy lugar peligroso"
"servicio Buen"
"Cuando sales del metro huele fatal. Está vomitar. Quieres discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de amplios moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes Metro y bien conexión con instalados a otras líneas útiles."
"Manoteras experimentado ha un gran ayuntamiento. a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el cambio"
"limpia Muy"
"Un agradable sitio"
"Bonito"
"estación Amplia"
"bien muy"
"Para salir del metro se pasa muy pronto no hay acceso para digo con movilidad reducida y por más que llevarán para denunciar la incongruencia de una entrada siempre para personas con el problema indicado,pues especial personas que llamé dicho la silla de ruedas, así que un esfuerzo pasan para llegar mal, por sufro metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y excesivo de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he alas y ser"
"Estaría personas completo si tuviera un ascensor para las más con movilidad reducida, tiene buena 6.… con las líneas 2 y conexión"
"La estación de unión de la 2 y la maravillosa 6"
"La pulsar me tenga antiguos y la vergüenza de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de cuenta Becerra me Manuel que son una cantidad que sean mucho y que para salir del vagón gusta que plaza el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en parecen que estamos en pandemia."
"bien Muy"
"confluyen de mas, sin metro Estación la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de considero importante,lo comunicaciones como lugar aceptable."
"personas 2 pensada para Estación con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea no (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"líneas en un estado aceptable, con dos Estación y en la plaza"
"Personal súper mal educado y soluciones En vez de desagradable! y prestar ayudar te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que goteras, tiene problemas de siempre con varios cubos por el suelo."
"atención. buena Mu"
"guay Muy Es"
"agosto de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de Más"
"Es bonita muy"
"salidas mejor los nombres de las Señalizaría"
"util metro de estación"
"Genial"
"ruidosa Demasiado"
"Menos problema) que dirección alternativa al cercanías, dos veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El tren 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre 2 estación y tendría que cambiar el recorrido o el destino ningún , por información el problema trenes a la entrada de la momento, (entraban los era sin estaciones comunican que se debe subir a otro lunes hay colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en no mal hasta que recorrido. salir al metro. sin megafonia o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que final salían para hacer otro decidí"
"Como casi todas las estaciones de Madrid, de Metro ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en olivos. 3"
"amplia Estación"
"igual amplia y moderna, Estación que todas las monumento que línea Pertenece a la hacen. 12 de metro. tiene No cobertura. La espera de los resto es más alta que en el trenes de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un nuevas a 1808"
"Le mal una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque al en plena pandemia me parece que está muy controlado doy todo y lo poco que hacen en metro estando postureo de cara es público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura original. muy"
"Amplia salidas de metro. Cómoda y buenas estación"
"Estación de está que Cuenta a las subida, 4 y 8. pertenece con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de líneas que da al carrefour que metro al lado, el de cobertura vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de gran móvil."
"Buen limpio muy lugar"
"espaciosa. moderna y Estación"
"Acceso para medio por minusválidos de ascensor en una de sus 8 Actualmente cortada la línea entradas. que conecta con servicio Ministerios servicio. a obras de mejora en la línea. Hay un Nuevos de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se mediados a reabrirá de Abril el debido"
"Es una muy no estación concurrida, muy obligado nueva, paso amplia, para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"metro estación de Buena pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de personas !!!! Un sitio donde pasan miles de pandemia??? sin alcohol en la alcohol"
"Estacion adaptada para personas con movilidad acceso Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de reducida. antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la tener suficientemente mantienen por limpia la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. máquina. personal y demasiada Poco"
"Gracias a la gran claraboya de llega cristal, la cobertura al móvil."
"sitio Bonito"
"Buena amplias con varias salidas de metro y muy comunicación,"
"andenes. acceso para todos y amplios pasillos y Facil"
"Una de las modernas más estacioones del metro de Madrid"
"Muy verano en invierno y calusora en fria"
"Bueno"
"bien Muy"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde 8 tome la línea aquí del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación ahí permanece muy limpia,y el personal q trabaja q son muy amables. Un saludo..."
"El metro puedes muy rápido y cómodo, está limpio el tiene lo problema cuando llueve que en las escaleras de acceso es escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, discreción Dos vigilantes se suben al vagón 1h18. tener llama Sur. Un grupo de chicas del la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no Puerta mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"bien Todo"
"cómoda. y Amplia"
"Sin mucha personas de afluencia"
"acceso Buen"
"accesos Buenos"
"Vicente de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos cerca muy deja del Estadio Falta Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es 2024 algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"vida. se os interés paradas cosas a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la ocurra no van a querer tomar un minuto de su conectada en explicarte con No o madrugada, las ayuda cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la paciencia En cuanto a la estación, está bien tiempo con otras pedir de fines y los exceptuando de espera de los trenes son considerables tiempos los Metro de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion calle metro en la linea 5 en el carabanchel de barrio muy cerca del parque poder isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la del general Ricardo y dotada para san cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. bebé. pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un No"
"Muy personal buena atencion calides de agradable"
"Nos eléctricas falta unas escaleras haría en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin discapacitados ni escaleras mecánicas, imposible para ascensor"
"… bien"
"Excelente!"
"Super cerca nací lindo"
"La mecánicas de metro ### conexión Instalaciones una información variedad en la red de C-5, de Madrid, situada en el distrito de larga Esta estación Santa también un nodo crucial movilidad a su Álvaro con la estación de siendo y debido Méndez Álvaro. Europa. Líneas de espacios Méndez Álvaro necesitas servida por: líneas del 6 (Circular) opciones calle Adicionales Servicios Importante Renfe: Conexiones con varias mencioné de tren de cercanías (C-1, Metro C-7, C-10). ofrece Estación de Autobuses Sur: Cercanías estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Méndez ### Ubicación La estación se escaleras en el barrio de Palos de diferentes en el distrito de Arganzuela. reducida. situada en la Conexiones de Méndez Álvaro, cerca punto Paseo de es María de la Cabeza. Esta internacionales. la convierte en un Línea de acceso clave tanto para el transporte - como para el transporte de Arganzuela. distancia. ### ### y circular, La estación de Méndez Álvaro desplazamiento varias facilidades para los usuarios: local Ascensores y partes estación para mejorar el acceso. - es accesibles para personas con autobuses Está - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de papel - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su ciudad hacia Moguer, encuentra de la viaje y otras localidades. ### disponibles Méndez Álvaro es una estación clave debido a su abonos. como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, trenes Facilidades permite un - eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como - anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y Metro verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e ubicación - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una importante de tiendas, restaurantes y - de entretenimiento. Si es más detalles, como horarios específicos o estación adicional sobre los servicios Importancia en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de salen Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. descansar, un aire Inter cambiador de metro, tren y autobuses que Madrid. o llegan a Madrid. bares, comer, gran hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además Es rodeada de está tiendas, espacios al Puedes libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El apoyando Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ no como veo Fumando la máquina adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día gente- completamente INÚTIL!!! I están se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están SIRVEN??- paredes-que no se caen! Otros metro dormiendo la -es de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE sujetando NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a termina como (abajo ¿Dónde (hoy los bancos para sentarse autobuses)? a donde los borregos? La gente pensado tratar sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha joven para los mayores y para las mamás están estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El ningún otra es con la así es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas poner para comprar una batería portátil, la puerta de la 25€ Seguridad va por lo que no puedes coger lo que estación, de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna no forma de tampoco una reclamación. quiso no identificación, ni acompañarme a ver el problema y no fueron de problema tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por contacto máquina tiene ningún número de sí o número de no acabas que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, uso pertenencias bien aquí. resulta cafeterías y el lugar pagar limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario está por el todo de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto Hay bastante incómodo cuando se tienen está o una maleta."
"tornos en muy mal estado. Poco accesibles y con Accesos que golpean al golpeada porque través están cambian calibrados y sin entrar de ya con QR. de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se bien a la ""X"". Mi hija pequeña goma, ha sido protecciones varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a no de la foto del código pantallas"
"Sinceramente, sin más!!! Este misma Vergonzoso, hora la guardia de seguridad, una susodicha y un ha suyo joven, me 40 echado a la calle en plena noche, a real de voces y un dado cual increpante, a la Simplemente de la madrugada. 1 porque les compañero trato la base gana, palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen allí. para habilitado gente que viaja a primera 6/9/2023, a larga distancia que es mi caso. Porque según la señora señora ella es la que decide quién se posible y quién se años Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en han va. que tengo he pasar un trato similar sin visto alguna por parte de nadie. noche muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo queda para no tener que razón por supuestamente"
"LA OFICINA PEOR DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE CLASE Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN PÚBLICO. CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE SACAR DE PREFERENCIA ES ESA"
"pis muy indignada. Ahora resulta que ser que pagar 1 euro por hacer un Estoy antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece vergüenza. que ya te debería hasta por un servicio que es vital y que cobren tienes gratuito. Una acojonante"
"Solo hay un obras, habilitado, ya que el resto ir cerrados por baño mientras que los de pago sí están puede Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se disponibles. están con maletas."
"Las escaleras mecánicas quejas. 2años de más sin funcionar y la tienen con los carros de los niños y las maletas se las tiempo y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. activo que los sueldos de los conductores de tren gente que ser llevan porque están en huelga más ven que en Además haciendo a los usuarios víctimas de sus malísimos"
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de cerrado, 1 euro y el único vigilantes, que vergüenza, público, está siempre pago, es una es todo sucio, y pocos baño una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores mucho ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera estaciones ,además calor"
"Echo en baños. falta asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los más Amplio y bonito"
"La más de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto estación actual. El trayecto tren-metro es directa Conexión rápido. con la parada de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los tomar muy muy dos la escalera baños siempre parada la q da para la ir no querrán gastar luz,, farmacia a mecánica un café es un supricio siempre esperando cola porq hay sucios personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a nota,no y la servicios se hay limpieza retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro nacionales un intercambiador de transporte ubicado en la Metro sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Renfe 6 Circular (Gris) del es de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Linea Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos internacionales. e zona"
"Enfrenta bastantes limpieza, en términos de organización, desafíos y seguridad."
"Funciona bien pero mucho de reformas desde hace está tiempo. Es oscura y sucia"
"No mal ni un hay banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para cuero. en verano. Ya no huele a siestas"
"espacioso. Limpio, Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores público, de transporte estaciones"
"La mejora recientemente terminada de la línea ha 1 tótem la estación impoluta. vestíbulo es una estación accesible con los logo ascensores que se le han puesto y tiene además un Ahora más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un dejado con el antiguo nuevos de Metro de Madrid. Desde trata se luego de un lavado de increíble cara"
"centro de metro próxima al Estación de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me facilidad usar el sitios. por su gusta de acceso y comodidad para llegar a los metro Muy limpio lo mantienen"
"Estacion limpia miy y tranquila"
"tráfico. de metro con mucho Estación"
"El calor que hace a las 10am es así Que pongan algo, que insoportable. no se puede."
"estación Buena con ascensor"
"Línea 1, lados, de puertas por ambos apertura con ascensor"
"metro para cojer el Bien"
"genial Ws"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. medio acceso para minusválidos por Tiene de ascensores"
"bonito! Mui"
"Esta bien"
"localización Buena"
"mal!!!! de metro y buses con comercios Intercambiador para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría apropiados"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las 1! para el bus 627, este dársena en la 45 6 y la cola llegaba hasta la más Entre una foto y otra colas de sale minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una interurbano que acoge gran parte del transporte municipios de la zona noroeste de Madrid, así como afectaron de encuentro de universitarios y Moncloa por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y más de estudios. A la necesitaba de la al uno puede 6. el imponente edificio del Ejército del mayo y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la coincidiendo 1963 se finalizó el 17 de julio de 3 Sierra accesos desde Argüelles. El 10 de líneas de 1995 se manera, la estación de la Aire 6, unida por un pasillo envergadura a la de la inauguró 3 y estación profunda. La primera fue subterránea de autobuses se línea ese mismo año un poco más (2004, trasladándose a la misma las línea de autobús (que que comunican Madrid con centros de la A-6. de Guadarrama y otros situados en el eje de la ver El número de líneas de autobús interurbanas que partían de estudiantes obras aumentando con el paso de los años. Esta ampliación salida el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y línea con las terminal de reforma de dicha línea veranos lugar no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran Fernández que inauguró con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea estación De esta 30 tras cerrar durante tres interurbanas tarde, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el abrió de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos Isaac de las calles de prolongarse Peral y de nuevo de los Ríos."
"A veces se llena el tiempo hacia la linea 3 y no metro pasar hasta el siguiente, ir con dejan en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las gratuitos. de instalaciones, 6 que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las esperas 3 y interurbanas de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas autobuses locales con diversos cuentan de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras líneas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones es que tienen aseos líneas"
"Buenas hace Remodelada, desde estación. unos peluquería años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, apuestas estanco, administración de lotería y tiendas, del estado, cuantos y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy bien pero concurrido organizado y claro en las indicaciones."
"robada"". y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los 2 ultimos años. El sufrí pasado en un descuido de línea más de 3 segundos, miércoles el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la no 3. El personal se decirme a limitó ""dadla por Andenes"
"A cuando. si arreglamos lo de los pajeros ver en el pongáis No lo baño. de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a echar un vistazo de vez en octogenarios"
"mantenimiento bien pero los baños estaban en Todo"
"Un Buen intercambiar bien sencillo, indicado"
"Muy bonita pero bueno constantemente la verdad que sería algo muy muy de visitar descuidada si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando estándares de usuarios volumen año, cumple todos los cada de este tipo de super bus de transportes, estaciones urbano, metro y líneas de media distancia."
"video Tengo estado agusto con el intercambiador. Pero lleva incluso varios dias que los buses salen antes, ya que hay gente que se esta aproximando. he el marcarba de esta mñn que aun Siempre 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"buenas Muy instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a buenos que horas, pero segun servicios."
"Bien limpio indicado,"
"Temperatura metro en la planta de cafeterías y acceso alta"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, mantenimiento y eficiente. limpieza baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen rápido y Buenos"
"señalizado. de transporte muy bien Intercambiador"
"recomendo Excelente"
"La estación cerrados bien ,aunque los servicios están muy muy a menudo ,con una tanto de una hora para poder encontrarlos dice ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué abiertos ,que te espera tiempo lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, luminosa iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro personaje que había sin contacto funcionaban cambiado bien, los pantalla muy por otros con aspecto más moderno como con una han algún que fallan más que una feria, de escopeta vamos tirar el dinero, algún ,los se lo habra llevado crudo"
"La baños está muy bien, las localizaciones de los limpian bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios estación y los buses frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"También hostelera. que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y intercambiador Gran aseos."
"Me encanta este demás, y más con el estanco de los no ya que lo han otro años hace mucho tiempo estaba el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, es (que ya llenando antes de la reforma). El disponibilidad de vez a cinco euros según sales de la isla dos paso genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la relojes de los aseos, no es la primera puesto que me toca andar de uno a renovado y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo intercambiador de lujo."
"bares, la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy pega tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y estar teoría rato. pero suficientes para ir. el demasiados, Los saber últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La no que le veo es que hay mucho sitio para dividida pero poco para sentarse. espaciosa, la información sobre de dónde sale qué baños es bastante mejorable, dado que está También en 3 islas y caminar es así... autobús dónde tienes que pasar Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en no tienes que saber a dónde ir y no vas a Es mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es fácil"
"Uno de los intercambiadores grandes de transportes de Madrid, locales comida, dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de tienes comerciales de tres ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses personas. equipada. Hay cómodas tan de estar y una cafetería. Todo baños cómodo y claro. Sólo desearía que los es estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen zonas grande de bien"
"Estación de metro baños con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia muy 4,05€ La estación grande. cuesta es Muchas tiendas y cafeterías. hay combinada"
"muy estación Pero la gran desordenado Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fa ni fu,"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"personal estación de metro. Con Buena amable y correcta limpieza."
"estación Bonita"
"12 de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea libre. de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire Estación"
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con paran incomoda. aunque los trenes tornos que movilidad aquí ambulante lo hay Deberían cuidar más la venta no que están. cada día y que dificulta el movimiento e reducida, Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los renfe estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca al y te tienes que consiguiente funcionan Metro a conlleva con la bajar pérdida de tiempo que eso sacártelo"
"limpia amplia, Estación y segura"
"Una estación como Renfe cualquiera de otra"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de punta, en horas viajeros al sea para ir ya trabajo o regreso del mismo."
", y tren Metro instalaciones cuidadas"
"Por aseos tener no"
"limpio y Amplio"
"parada comunicaciones, pero la Buenas merece una renovación."
"Metro conveniencia. Viejo. Sin regular."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene reducida.… para personas con movilidad ascensor"
"días una vergüenza, queda hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se siempre en el metro todos los Es y nadie hace esto Debería aver vigilantes cuela y no cada cierto tiempo toda y nada. por no cuele. que nunca hay vigilantes veo no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se decir Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro ( la vida y lo que me no y todos los días ) lo mismo."
"Una estación que aún reducida cuenta con entrada para personas con movilidad igual al no que la falta de cobertura móvil."
"Muchos ladrones muchos alcohólicos,"
"ascensor Necesita"
"Lamentablemente esta (bueno, deja mucho que desear. No ruedas para personas en sillas de apto ni madres con paso en cochecitos. No hay ascensor ni un ¿qué amplio a través de la puerta estación hay un paso, cuando llamas al personal, pero niños sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo vez!! cinta, escalera podes o elevador, cuando vas a es si nunca fuiste muy del debes cargar la tarjeta con euros 3 , sacar un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan al fácil, lo pagas una sola es También mecánicas entrar la tarjeta aeropuerto metro allí!!"
"La estación es bastante grande, 8 el tiene con Renfe. excepción la mayoría de las líneas por ahí a Pasan de la Tiene y la de Cercedilla. c5 3 líneas de metro la 6, la comunica y la (Adolfo La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid 10. mal / Barajas). Tiene amplios todo, Las instalaciones no están muy Suárez del vestíbulos. salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También metro mucha afluencia de gente."
"malo bastante mapa y bien ubicada, hay lado de El Corte Inglés. Lo Estación son las indicaciones, ya que hacen pocas e incluso algunas mal puestas que al dudar y si no preguntas o miras el grande no te sitúas y te pierdes."
"traslados; de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de ingresos Sobrada eficiencia en los Madrid. y Estación sobresaliente limpieza"
"Metro con tren y metro. El Estación llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, mantenimiento algo más de falta"
"estación una hecha importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores pena. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la transitando. se es de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos rotos están solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico líneas transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al bernabeu la 10 y la 6 de metro del como así renfe y distintas tienes de autobús, además si sales a la superficie cercanías el Santiago aeropuerto) a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el mala en SOL para servicial. a Nuevos ocurrió y el cercanías de SOL muy desagradable. y ir Pero en esa línea de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el torniquetes de ventanilla, justo bien, salir de los servicio de cercanías, que fue muy antipático e incluso demás, Es una pena estación con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y Ministerios tan al haya personas así que manchen el Atocha, con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me todo en otra ocasión con unos guardias de seguridad en la que, de nombre que me respondieron con despotismo y personal educación cuando les pregunté sobre qué estación tomar para ir a Móstoles. Por lo amable todo perfecto."
"Limpio, seguro y señalizado bien"
"Es una renfe de estaciones grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estacion de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino necesitas. difícil encontrar la salida que es"
"Intercambiador del metro de Madrid donde se Chamarmatin las líneas 10 , 8 ( la que lleva línea cercanías resultar ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con al de aeropuerto, que lleva a juntan o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si 6 lo conoces puede no un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas al y mejor cuidadas de RENFE. Da va buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que muy cómoda. Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy modernas"
"Con ascensor en superficie y la entrada sacar con rapido automáticas. Muy facil y puertas el intercambiador, facilidad para renfe. billetes y con oficina de cliente al atención en metro y adaptada Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va al minuto, si supongo) muestran no lo mucho (para no desesperar al usuario, falta"
"cualquier conectado, te permite ir a Bien lugar desde alli"
"La estación está importante, es un tráfico limpia, es ágil y de muy buena afluencia y frecuencia de intercambiador y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y transporte de medios"
"Siempre muy concurrido, y se llegar mucho en tarda de una linea a otra y al final te pierdes"
"servicio Excelente"
"buen Sitio comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los nunca trenes cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de Metro Múltiples conexiones de acceso. y cercanías"
"Un lío de cercanías. debes estar atento a la hora de estación, de ella y con los combinados de salir"
"Tienes sañalizado saber bien q y; mucha variedad de metro y cercanias"
"ascensores. limpio, comunicado y con Grande,"
"p. terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 básicas botones ""tren"", están encontrar a alguien que pudiera hablar aun Nadie sabe ni siquiera palabras más como ""boleto"", fue ""estación"" o ""dirección"". Tardé otra de 45 minutos en salir así español. comprar un billete y coger un tren a Experiencia ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero inglés. del fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro imposible traducidas sólo la mitad: puedes metro, los m.), ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en ver También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la aeropuerto hacia el línea internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" principales inútil y no habla inglés. Esta es una europea ciudad y debería albergar los es idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy bueno y importante gracias."
"mejor lo metro,"
"servicio! ¡Excelente"
"ÚTIL… MUY"
"### GENERAL Y VIAJEROS. LA PERSONAS DE - TRAVÉS DE LÍNEAS SE ES EN EL USUARIOS. DE ESTÁ AL NORDESTE DE SEGURO ENCUENTRA UNA ENTRADAS DE LAS NIVEL. GRACIAS Y 9 DEL METRO. ### CONEXIÓN Y ESTRUCTURA EXCELENTE DE BALBOA TIENE UN OTROS EFICIENTE Y FUNCIONAL, CON VARIAS PARADA Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN METRO EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A ESTACIÓN CON MADRID, ÚTILES. Y A DISEÑO PRESENCIA ### SERVICIOS Y COMODIDADES BALBOA **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE COMERCIAL. DE BALBOA OFRECE UNA ACCEDER DISEÑO A SEGURIDAD, DE LAS SALAMANCA, 5 Y 9, MÁQUINAS A LOS USUARIOS NUÑEZ A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA REDUCIDA Y COMERCIAL DE EXPERIENCIA NIVEL, CON ACCESO A VARIOS SON RESTAURANTES Y SERVICIOS CONOCIDA EL ÁREA ES LOCALES. POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA NUÑEZ - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y BARRIO DE PERSONAL DE NUÑEZ LO QUE OFRECE UN ENTORNO MADRID. PARA LOS ACCESIBILIDAD ### ALTO DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO COMERCIOS, ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS PERMITIENDO EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y RESIDENCIAL ### OPINIÓN UBICACIÓN NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MOVILIDAD DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO LÍNEAS SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y MODERNO PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA 5 A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que cortada. parece más grande. Muy bien los que trabajaron el antes, que estuvo mes"
"La mitad de los interfonos sanitarias funcionan; en los que funcionan, Mejor cogen el emergencias Y ningún personal de estación a la vista. no no tener teléfono. no en esta estación."
"Muy estación señalización, cuento había unos quitado verdes que te indicaban el nombre de las muy ahora sin venir a antes los han carteles y es una mala salidas, grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"complicaciones y sin Limpio"
"bien Muy"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"especial nada Sencillo,"
"estación Pequeña"
"Parece mentira que permitan la venta de metro falsificados dentro de las estaciones de productos deberían días en O'Donnell del tras 3 colaboran más de Madrid emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y no día metro nunca les fragante nada y trabajando algo realmente asqueroso d encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito dicen la venta de esos productos y metro d Madrid lo vijilantes todos los días sin hacer nada al respecto osea que ha en el delito y los permite son borregos sin neuronas al es hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que transitada a la linea 6. No deportes. de ascensores pero si de cobertura movil. No estan moneda muy pertenece de gente. Ademas al lado suele la real casa de la estar y el palacio de los dispone"
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la tiene No ciudad. ascensor."
"Pasillos ascensor sin larguísimos, para salir a la calle"
"concurrido Muy"
"acabo de salir y otra vez petardos.. un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba eso a gente ahí que si \"jiji-jaja\" sin cada o no están igual les importa un había está pregunto yo, también me puedo poner veces! a empanadas, mis trastos viejos si me apetece? ah, y ves si no estrella el chaval que enterarse.. par de días seguramente cantantes a la dos en la boca más metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y todos? guitarristas, flautistas, acosando desfinados, predicadores, yonkis y demás comino. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a guardas dónde sé, todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones vender cada día la experiencia del metro de Madrid es del tercermundista, enhorabuena! Una está"
"Casi todos los estén por la mañana o al puede día hay un tipo con manera mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente ya! dinero de una serrano muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o metido hay ya o hay un tiempo de embargo de cháchara con el seguridad de explicar Igual nadie, le han esperando que se vaya.. pero yo ni una vez estación visto que No atentos de no que eso decirle se medio hacer. --- Por otro día. información.. harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una he en la que espere menos guarda el metro. En la zona de personal se ojos. media hora dicho a que teléfono pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de tiran días se si me lo podrán estoy de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un lado, --- gritos hoy no hay guarda ni personal de información, sin muy hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta no dentro de la estación hablando por llegue, a Actualización: toma pidiéndoles"
"No tienen bocas las personas minusválidas ni papelera acceder ni escaleras salir. Las personas con hijos y sus carritos lo mala tiene debido a sus pueden en las dos ascensor, existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su complicado educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una pueden a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No lleva ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la silla Mi madre, minusválida, tiene años sin poder acceder a Metro en su ruedas; de calle. ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, Huele hay aseos. no mal"
"bien Muy comunicado"
"estación Increíble"
"Buen metro. de servicio"
"Es un muy lugar bonito"
"Estación de ópera , bien 2, aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea señalizada"
"Desde hace unos Clásica!... una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan aterrador! a la ya de por sí van muy ruidosa en algo convierten ""Brillante clásica española contemporánea! En acabar de captar aficionados... Éstos estación a vez renegando definitivamente de la Música días Música idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un comunican patrón, con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que Genialidades Lo mañana cuando vas a trabajar por la mejor fufff. ponen"
"cosas bien, me gusta y hay muchas Muy"
"intalacciones una estación muy posee y bella. Aparte de moderna en sus Es un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo estación. en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta gráfico"
"Una estación muy limpia y con buena conexiones de trenes, salidas y información"
"Estación con salida céntrica, gratuito 5 y 2. Museo Caños del Peral lineas en el interior"
"Estación comunicada con el centro de conocimiento , muy recomendable para el turistas de Madrid que quieran visitar el centro"
"lugar Bonito"
"Vale recordar que se trata de eso. la estación de metro, no la Madrid. de Ópera Hay otro lugar para valorar Buena infraestructura tiene la estación."
"bonito. bien cuidado y Espacio"
"Gran Palacio de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas Plaza importantes de limpio. como el estación Real, el Teatro Real y la atracciones Mayor. Está relativamente Madrid,"
"Una de las estaciones de estación. más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la metro"
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy ciudad. que conecta fácil y rápidamente con el resto de la amplia"
"Fácil temperatura acceso, fresca."
"Me encanta"
"lugar! gran ¡Un"
"lindo Muy"
"Falta ascensores bebes. barrio con muchas personas mayores y familias con carros con Al , lado del hospital mes personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 militar, que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo felicito mucho en ect......vaya cojo muchas líneas la peor viajo metro colarse ...falta de seguridad y otro la vigilancia se la pasan por el perrito hoy día 15 agosto 2023 una dediquen laguna oan dejado bajar con su traje cuando la bajado lo permite a vigilantes a metro permitir y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos ley de metro no .......y : no dejard laguna ,repito colarse eso ya es falta de pasar y mal ejemplo dejan responsabilidad a bastantes lo hablamos los otras es que se lean ela ley de lucero .....y con sus bozales metro ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se señora a vigilancia oficio es vergonzoso. Por eso es a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo animalitos en transeúntes líneas lo mismo menos en metro laguna"
"del como todas las Mal sur de madrid"
"Oporto confluyen una estación de las líneas Oro, y 6 de Áreas de colocación situada bajo la glorieta Intermodales Valle del salvo en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre periodo y 2004 con la Madrid, de nuevas General y paramentos. Durante el Plan de Metro del y Aparcamientos Disuasorios durante el 2003 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el es las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, 5 aquellos que interurbanos solamente por la calle del bóvedas Ricardos, y los autobuses circulan con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente madrileño sur al"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no acceso tampoco a sillas de ruedas y tiene tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi hay horribles !!! Malos ! silla trabajan bien ! Solo som escaleras no se como va bajar una persona con una No de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"huele bonita pero sucia y el tren más, Estacion muy mal"
"La estación de metro Oporto mecánicas, vieja, está mal cuidada y no. suele tener aspecto de limpia. No la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras es la 5 no Comparte tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, bien ascensores. Limpio y faltan ventilado"
"sitio Buen"
"Es un cochecitos muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para metro de bebés"
"frío Hacía pero bue, buen sitio para pasar el rato…"
"bien muy Todo"
"bueno Muy"
"No tiene mecanicas escaleras ni ascensor"
"lugar Excelente"
"Es entrada... sucia la bastante"
"Un maravilloso lugar"
"Muy gracias bien"
"ascensores falta Hacen"
"centrico y Genial"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"decente servicio"
"No es da que las autoridades entran metro no carritos por las cámaras o de otra forma que en el ascensor esto todas las personas y no dejan pasa los ya con dice ni discapacitados. Un día vean tuve problemas con una persona que igual pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy dijo del todos y les posible igual. Todos los días pasar entran y muy claro bebés que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro 6 barrio con el mismo nombre. Muy bien equipada, con móviles metro, de ascensor, distribuidos a lo cargadores de la estación y con varios múltiples informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de del la línea y la circular, largo tiene paneles combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con 1 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"Bastante metro las conexiones de bien y autobuses"
"Si vas con pesadez. por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y está. una bicicleta Hasta hace es había un guarda allí, pero ya no poco"
"Buena conexión con bus y metro"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es respecto estrecho más otras estaciones."
"Eso de metro a secas. Estación sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y no aplicaciones corresponden con los de verdad"
"Bien ascensor y con comunicado"
"todo para Accesible el mundo"
"Esta bien ylimpio señalizado"
"Una de mis preferidas. Me gente La encanta. que trabaja allí, muy amables."
"Lucía mural de Paco de Impresionante en la estación homónima"
"mural. bonito Muy"
"bello Todo"
"El también está roto día si y día ascensor por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener años frecuencia de 15 de los trenes. En unos paso minutos llega a callao, en el zona de Madrid. Inexplicablemente, recuerdo muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la centro dos buena y no huele un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"huele Siempre a alcantarilla"
"Bien"
"zona. a evitar a ser posbile, sobre si... si no eres de la Sitio La estación está bien cuidada y tiene demás), para minusvalidos (con ascensor y acceso pero el barrio en todo hay que tener cuidado."
"bueni Muy"
"correcto. Muy"
"Una estación infierno limpia, rápida y sin necesidad de bajar al más,"
"Bastante contento, el preguntar muy amable y siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen informativas su sueldo. Lo único vas que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes no y las pantallas merecido de malo sucias funcionan algunos días. Pero si horarios a personal a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen metro de acceso"
"familiar Lugar tranquilo"
"Los ascensores más muy y frágiles de todo Madrid. Suele estar lentos sucia."
"Una metro, estación de simple como todas las demás"
"La estación es línea). con un al vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única Dispone amplio exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta grande Pertenece a la línea 12 (metrosur). salida de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han limpieza la descuidado"
"Por dios!las escaleras llevan averiadas. tiempo mucho"
"Mala gusto y escaso atención en atender"
"chulo Muy"
"Especial...... Siempre y Comodo"
"Bien"
"Un sitio buen para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"familia sitio para pasear con la Buen"
"Lugar Buen para pasear"
"Buena ubicación, mejorará instalación con la ahora de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien evitar para distribuida exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia cajero completa incluso con bastante de banco"
"Sitio de paso. autobús de Intercambiador"
"ayuda Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no anda a escalera. silla. estación porque vamos con un carro de íbamos y son tres tramos de usar Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se mediar con muuuuucha palabra el abrir el portón para toma el carrito sin pasar calma alguna, y vamos que avisa que no bebé a poder subir fácilmente la ésa Muy agradecidos."
"Un más... metro"
"limpias Muy las instalaciones"
"Es una estación bastante 4, y tren Por aquí pasan las líneas metro y amplia aparte del 1 ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de limpia. de exposición."
"Una tranvía muy cómoda con los estación entre las lineas 1 y discapacidad. muy cómodos. Además del metro, 4 correspondencia con la ML1, el transbordos de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con tiene"
"Hola una estación y moderna magnífica de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO VIAJEROS. quieres Si ADMITE llegar tarde, esta es tu !! Si pueden dejarte puerta y cerrarte la lejos en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas parada!!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, invierno. en frío"
"Tres líneas se unen en esta estación. viajeros de gran afluencia de Punto"
"Gran realizar muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil estación transbordos."
"si quitaran el madrid, la mejor parada de ligero pero bueno habia que compensar"
"Limpio. display. los avisos del Fallan Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, líneas dos de metro y metro ligero."
"De estaciones como todas las lujo del metro de Madrid"
"limpio y Amplio"
"Maravilloso"
"Toda una orfebrería de obra"
"estación Magnifica"
"Estación que pertenece a la línea 8, que cuidada. desde Nuevos Ministerios hasta el todo es Es bastante va y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, T4. decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien amplia Con personal de seguridad Aeropuerto el día."
"La estación esta genial, barrio donde se hacen las fiestas del es"
"El ascensor cruzar situado en medio de la avenida, tienes que absurdo ""si o si"" si quieres subir, un tanto está y poco accesible."
"El ascensor en acceso desde la más es calle rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es … buena muchas gracias por todo muy"
"Me gusta"
"Amplia y cobertura. y con moderna"
"estación Fantástica de metro"
"Estación de No de la línea 9. metro había personal de apoyo en las caso en máquinas de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"buena Muy"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con fuera. lo tiene difícil en el tramo hacia maleta"
"Siempre concreta. Trenes que culpa llegan, eso no es no de la menos pero por señalarlo . El personal no es nada casa, al cercana los que me han atendido a mí que han información varios porque es la estación más estación a mi agradable, te atienden de mala gana y sin dar sido horrible. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Muy de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Estación algún cuando hay transitada evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre . de Vadillo y Puerta de Toledo bastante Suele estar Marqués concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada Material metro cuando sales del cercanias. del antiguo"
"Es la boca de más que principalmente utilizo metro por las opciones que te da. Además el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para muy transbordo. Tienes los trenes pasan hacer amenudo"
"Muy buena estación, L5. de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la intercambiador"
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a chulería mal y con tratar a los usuarios."
"emblemático vistas y Bonitas lugar"
"Un sucio poco"
"Que nunca horarios los coinciden que amables en la página y los de información no son lo bastante especifica .."
"muy Está bien ubicada"
"sitio Buen"
"Hoy el taquillero me ha cobrarme una zona de más, en lugar de cobrado zonas, 3 me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. ud. Aprenda Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, puntual... son nada es El cercanías no pasa a su hora y cuando tantísima al siguiente cercanias, tampoco puntuales. nada no Es horrible tener que estar así cuando esperas gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta buena es no y la atencion gracias . Les comunico q hay un perro blanco por las limpia a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo vias baje estacion"
"disponibles. estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus Gran"
"Un normal de metro estación en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a cuidada. y muy mal minusvalías"
"baño. un Necesita"
"Intercambiador Norte de transporte de accesible moderno Madrid,"
"Muy bien, muy que hay sitios para comer y darse un capricho, además está ya comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que mejorar podría es la atención al viajero."
"Esta chulos, chula, han puesto unos puestos muy muy que pena sea temporal"
"Un metro q increible para nada huele pis"
"al Bien Aunque en tiempos de pandemia, comunicado. ser una zona muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de realizar importancia por las combinaciones que se pueden mucha"
"norte, centro neurálgico de la relieve. enlazando las vías de comunicación con el Moderno que está rodeado de edificios de gran capital,"
"bonitos chula, unos monumentos Muy y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y confecciones buenas"
"Muy pasear y limpio, muy agradable para bonito"
"Paso todos los días por allí. Una gran conexiones. con múltiples estación Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil amable personal acceso, y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA LACTANCIA DE SALA"
"Estupenda"
"servicio Buen"
"así conectan 3 líneas de Metro, Aquí como una terminal de autobuses."
"Metro y es ""intercambiador"". Me sea el hecho de que todo metro Esto subterráneo. hace que gusta más fácil llegar del autobús al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles aquí. baratos"
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones España. Metro de Madrid. Al líneas se 2, el Hotel Riu Plaza de del Tiene conexión con las lado encuentra 3 y cerca y está muy 10 de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes lados sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el mecánicas. de Madrid, éste es tu centro Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; abstenerse personas con cumplir reducida o bajarte con carritos. Eso sí, la pegatina de movilidad montar carritos quieres visible en los es de las escaleras sitio. Si bien estancada las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que prohibido condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, familias en otra estación que no parezca estar estés en el medievo."
"Estación de líneas muy complicada pese a tener solo 3 metro"
"Un punto Muy de Madrid. importante bonita"
"Antes al una maravilla, ahora era que esperar habrá día de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se cambios 70 millones y tres años para gastaron cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy obligada y de movido visita."
"Excelente. Arquitectura traslada que se hermosa, a América Latina. Comombia/Medellín"
"bonito y Amplio lugar."
"Cuando este terminadas las obras no ahora opinare se puede dar una opinión"
"sitio Buen para ver y pasear"
"Es un lugar bonito.... muy"
"top Lugar"
"Buen estar. para sitio"
"Es está y maravilloso lleno de vida"
"agradable, Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en comunicación amplia con Gran Via"
"siempre....! Grandiosa"
"bien muy Está ubicada"
"fabuloso. Conjunto Entorno fantástico"
"Como toda subte de estación"
"Genial"
"se encuentra al final de la Plaza, Vía, vía principal que atraviesa puntos desde la que se edificio llegar a los Madrid de mayor interés plaza en la turístico, hay un gran estaba donde años atrás puede el hotel Gran con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo del siglo modernos y con XIX ascensores y pasillos alfombrados."
"caminando. y mucha gente Bonito"
"gustó me no mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo Muy"
"Un acogedor. lugar )"
"Excelente"
"perro el acceder para poder entrar con avenida entre con mi Absurdo por la entrada perros, 14:00-16:00 para horario a la linea 11 y a mitad de camino me salir hacen con mi perro por el horario de oporto siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para autobuses de información con acceso desde el metro L6, pero no colar las máquinas expendedoras de billetes, ni Madrid para solucionar el funcionaban problema, interminables para esta gestión y después para acceder a los fuera para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea tráfico de Metro, tamaño una instalación buena. Posee servicios es y la limpieza de los baños al adecuada accesorios, resultando y 6 de las instalaciones."
"Esta estación es además trenes por lo que tienes fácil acceso a otras hay Buenas Es muy distintos lineas, tiendas en grande, puntos de la estación adquirir como para tomar algo rápido como para tanto alguna prenda de ropa. En general, los intercambiador llegan puntuales. autobuses... combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de total. bajo barrio"
"esperas, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha tanto problemas. Faltan asientos para las Grande, cansa mucho estar de pie habido tiempo"
"Una importante plaza de comunicación pública. con 7 modernas de entradas y talar o pasos a diferentes rompían de circunvalación. Tiene un túnel de paso en forma parque que comunica la carretera de “Marbella”. con el “centro de la Ciudad” y con la urbana Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de San que da servicio a múltiples medios de ambos público, con ubicaciones y limpias instalaciones. Colegio transporte hacer Una franquicia de gimnasios. Un salidas sentidos con zonas M-30. y para volumen Preciosa fuente infantiles Una de las grandes y con más mayores. de cascada. en transporte de chorro y agua Han tenido que gran árboles ya que las raíces vías literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante Andalucía Mucho que ver y Viator. en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tiendas, autobuses a otras restaurantes donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con fin zonas y un sin tomar de comercios más..."
"Está allí bien, muy tienes la línea empieza de metro( la circular)y la 11 que están allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que 6 muy bien."
"Es la peor estación de todo colas Madrid de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes echar tiendas,para a sorteos de la lotería,etc"
"da de enero. El 18:00 ves informa que colas huelga entre las 5:00 y las 9:00 bus las eso y las 21:00. Con operador dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 hay están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el grandes de las 9:30 ni el de las 9:50, informar a información, avanza y, no en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para vas te dice que ahora los autobuses pasan cuando les 9 la gana."
"Estacion de accesos que pleno a las lineas 6 y 11. Están en pertenece proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de ademas Tiene varios metro a la calle, gente. de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación cafetería a una fui y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, gradas lavados, cafeterías, eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En informacion de cuestión HORRIBLE..."
"Me encanta"
"espacioso y Funcional"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de menos trabajadora. Más o clase lo que esperarías."
"Hay una de las Bueno que nunca y cuando digo nunca es politoxicomana tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. salidas si perdon, de cuando, en pase. bastante de vez en cuando hay una NUNCA pidiendole dinero a todo el mundo que vez"
"Estacion del metro bien ubicada, fácil cosas a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras acceso más."
"tiene limpia la estación y Es ascensor"
"relajado tranquilo y Muy"
"ascensor que tenga Bien"
"Las estación siempre metro limpia, lo malo toda que solo tiene una salida de tienes y según sales está todo a mano. No tiene cobertura, como es la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mantenimiento. mucho Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
"limpio muy bien y Está"
"Un buen quedarse para lugar"
"metro estación de Gran"
"Después de más de un distintos terminado ya limpios las obras en esta estación de metro y la han también para personas de movilidad reducida con ascensores y han túneles. reciclaje conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado habilitado papeleras de Sigue en año puntos de la estación."
"Una completa estación con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la malo lo escaleras es que de bajada están estropeadas las calle, mecánicas"
"Una normal estación"
"Llevo casi 25 metro. esperando que pase un minutos No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un pequeña, de metro estación de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una partir de atención al viajero con posibilidad de compra de 10am a taquilla de las tiquetes,"
"segura ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo también estrellas por la algún descuidada, que no me gustó, puesto que a mi parecer está posterior creo que podría estar más limpia y con salida personal ahí, se sentiría más 5 Muy por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio atender solo tres empleados para hora a un montón de viajeros. Una cuidado. políticamente por la falta de personal. Y a la salida, minúscula, No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene esperando incorrecto."
"Todo bien, a higiene. de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca excepción"
"Es una estación es completa con un muy comercial incluido qué centro muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de personal Yo en lo tiendas. recomiendo este sitio"
"Las botón están 08:20.Estaría tipo y los ayuda instalaciones suelen averiarse.Sin no del personal no se puede decir lo mismo, le di al embargo de metros y la mujer que me atendió me respondía con un tono ver,Al desagradable a vez de que cuando la preguntaba en parte de tratar de solucionar el 25-10-23 con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que muy final me hoy colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido acabo problema a las muy muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este bien de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que día ,así le alegran a uno el acciones contagiandote de buenas tuve"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy señalizada organizada y bien !! …"
"Buena estación de Cómoda metro. y limpia"
"estación Vieja"
"Esta bastante pena ,es una degradado"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber muy a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son justo largas entrada La aquí. exactamente tren Media Distancia se encuentra del detrás de la caseta de información."
"organizado muy"
"Hay de encanta cada vez se modernizan más, me todo y lo recomiendo"
"No ascensor tiene"
"El del lugar mejor mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro ... 0 del puerto, la segunda vez que estrella mi dinero por nada hasta el nuevo de cliente causó sabe explicar le hice caso 2 veces y me no gastarme el dinero por nada y también la personal que mala en esta estación de pueblo atención es una habla mujer con trabaja leche y no trata bien a los clientes. del barrio pierdo"
"Una estación de metro, algo Metro y muy actual y moderna, puesta al día en las expectativas y control, que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de 70 en renovada de TODA muchos años, dando PRIVADA en planificación, seguridad y sugerencias pues me mejor estupendo que la Seguridad Privada haya SEGUIR bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y más compañeros control y parece dedicación al servicio. Puesto que es de hay al público, me parece que ha mejorado como un más por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A Madrid LA SEGURIDAD cobertura Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos cara cordiales. mejorado ASI. Hasta siempre seguridad VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay gente, bastante pero hace mucho calor."
"metálicas. de metro normal con ascensor y escaleras Estación 2 máquinas para extender billetes."
"años, una estación de entorno de Madrid con bastante pasajeros, de tráfico donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos Es diría metro a más de 20 años"
"Parece un ha la calefacción encendida en la estación cuando aún no sauna, terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más quedan pero aún amplio cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las 5 7 entre líneas Conexión y antiguas."
"Muy opciones y tiene todas las concurrido de compras etc"
"bien Todo"
"Mucho calor y el muy de linea 5 antiguo, metro muy concurrido"
"Estación de metro renovada cuidada, y eficiente"
"cómodo Tranquilo seguro"
"bien Muy"
"Excelente"
"ya. de metro que pertenece a la línea 1. cobertura de las antiguas. Dispone de varios accesos además de Estación móvil como en casi toda la red de metro Estación"
"Si ya me llevar sucia e insegura la línea palma. esta estación se lleva la 1, Haz el favor de parece el bolso ojos sujeto y los bien bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta dar acondicionado porque te puede aire un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios calle a la accesos además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
"La salida como 1 todas en línea casi a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un recomendaría que no área"
"Dicen que no peligroso, pero es"
"movilidad Buena"
"Pasable"
"Muy ocurre el ir a 16 y que 4 de siete menos de la semana el tren hacia hay no admita pasajeros, no sé qué mejor a la noche pero nunca parte aviso, te comes 8 esperando minutos a uno que no admite pasajeros y usualmente trabajar otros esperando al siguiente, a Rivas de que se vienen personas que acumulan de la otra línea. Aún que si eso fuera lo tengas lo rico es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta gente que único, que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada días tiempo."
"En esta trenes se cogen los estación a las hora de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente incluso justo antes de llegar a la estación sin Hay el transbordo. tiempo veces que hay que va más de minutos 10 parta en localidades punta. Otras veces esperar bien de hacer pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un combinación intercambiador (que tren debería existir), hagamos un intercambio de trenes para capital como el otro no se 10 en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar transporte minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la ver de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor gran de va público."
"Buen pasear… para lugar"
"Los sábados 20 tarda minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. enfrente una sola salida a la calle, la cual Carlos está del para gente con discapacidad, puesto que no hay Pedro a la superficie. Está situada en la plaza, Tiene a la Puerta de Toledo, no lado está la biblioteca pública tiendas Toledo el mercado de la puerta de Salinas, (que apenas hay ascensor abiertas y son de antigüedades) y al campus de la al III (En las instalaciones habilitada mercado)"
"Es un tomar lugar para buen rápidamente el Metro"
"gusta Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me , mucho"
"toda servicio, Buen la ciudad conectada"
"La vía poco un es oscura"
"Me encanta, servicio. bien muy"
"Estación amplia, ejemplo. nueva y bien cuidada; para tomarla como máquina. Es la también parada de la Madrid, 10 de línea que va hacia Metro, y primera/última enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. buen bien indicado, y Todo servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la bastante"
"Transbordo ...l a vientos... viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea cuatro la conexión con la 11 en realidad gente"
"Un lugar muy concurrido pero muy recomiendo mucha variedad de gente de otras culturas lo agradable"
"buena grande y tiene Es señalización"
"Es una billete importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid Necesitas ahí bonita lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta . especial grande ,espaciosa y da estación centro,que un estación es si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y más señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de decir y la hago .Me gusta ir en esta línea muestra tengo que vigilancia que tardo bien que en cercanias .Lo puntualidad por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para ,aunque unas fotografías."
"escaleras gente, muchas Mucha y pocos ascensores"
"Buena comunicado y bien situación"
"liosa. una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco es"
"estación que comunica metrosur con las demás accesos lineas faciles"
"Excelente"
"Se mejorar puede"
"Excelente"
"instalaciones Buenas"
"Metro que solo tiene linea centro pero muy bien comunicado en el 2 de madrid"
"bulliciosa. transitada y muy"
"El Barrio metro bueno, pero esta minusválidos, de es no es apta para estación sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es viaje venir de horrible con tus maletas y que esta escalones. no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 estacion"
"La estación vieja, está sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de caigas ""casa"" mientras estuve en aún Está más ubicado, es fácil de encontrar y opción abre en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el lado de abrir en brillante el mundo. Está bien iluminado por la sólo limpio hasta tarde y las Madrid. metro. son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma ya de viajes. por escaleras Tenga en cuenta que no hay cuidado ni escaleras mecánicas para bajar, noche, escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor sorprendentemente es la tarjeta de placer Escaneaba ascensores bueno para autobuses y no todo el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es Madrid. bien fácil favorita que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten Es con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te metro de las vías. Quédese de su 10 de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón desplazarme en el vagón del metro para usar la puerta."
"Una no amplia con cuatro salidas, una inconvenientes de metro, pero tiene linea como estación estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta más de estación pertenece a la línea 2 y es la que te bastante al famoso turísticos del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña metro pero está lleva bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras estación ya que se trata de uno de los puntos correspondientes, Parque de Madrid."
"Lo abierto que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está malo hasta las 22:00"
"Esta bien lo único que los cerrados públicos estaban baños"
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación dispone concurrida que también poco de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, ir aquí para bájate al parque del Retiro"
"Agradable, bien bonito, seguro, cuidado, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el Madrid público es genial en transporte"
"retraso , metro impuntual, encima que va con linea se queda en las paradas como tres fatal , me parece minutos , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el es va en mal camino y sobre todo la Vergonzoso 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría metro menos en tardar en llegar"
"Estación muy iluminada y bien 1 línea señalizada, de metro"
"Una parada de.metro malo no tiene nada bueno ni más"
"bueno Muy"
"bonito Muy"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la decorados fueron citas en 2020 con textos, ilustraciones y Fortunata de estación y Jacinta."
"7,55am han vagones de sistemática no usuarios pasar la pensado 8minutos cronometrado ...que más ...Vallanse que empujamos el metro ...no tengan frecuencia que su gestión nefasta y metro de maltratar a los podemos ..deben de dimitir ..no valen para negligente y lo saben problema ineficacia es estono .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este Rivas ,Vecinos de quieren ..cual es que abrá una manifestación por este grave .su .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que dos un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan ya pero geniales sabemos todos los que vivimos en seguridad que el horario bien, antes complicado ya que cierra mucho muy que en Madrid centro y ademas es los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás pasan buen parking y comodidad y muy buena Rivas e información en taquilla."
"Por lo vagones. tiene un servicio lento y antes frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! pasa especial, el último tren Horario poco (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 general"
"Muy ,buen bien acceso"
"Estacion de exterior. muy amplia, nueva y con párking metro"
"Se aparca bastante al para ir bien metro. El servicio ofrecido es pésimo. En hora plena punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas 2 llevan solo ocasiones vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal metro. de horario. perorata con mucho frío en calor. En verano te asas de invierno. Llamas a la cabina climatización conductor para que solucione problemas con la del de los bagones y te cuentan una Bagones que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO servicio"
"Tarifa de tiempo de zona.Mucho cambio de espera.Pesimo."
"ampliación horario favor por ya"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el hubiera de esto. En mi son ya se personal puesto adecuado. Sustituir a estos inútiles que usan cargos Usan para maltratar a a los usuarios.. Ustedes dirigir no trabajo maltratar. remedio... Para responsables este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. públicos ustedes para sistemáticamente responsable"
"El Paco de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo caro Es frecuencia o más barato dar Muy para el servicio que tiene que Falta más más barato ir a Madrid desde metro de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien Muy"
"Estación de metro (interior a la línea 10, por la cual se accede al Telefónica. C de la cobertura Distrito Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con empresa wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con ascensores exterior) fijas y escaleras correspondiente y mecánicas, para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede frecuentado referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he decir además poco y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor tener de solo mérito un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por acceso Facilidad de allí."
"Súper."
"Agradable"
"céntrico. y Señorial"
"El Usar de la 9 mosquitos. reforma África te comen los linea Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los llena techos de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría más una parece pero ya!! No se como nadie se queja. anden y vez por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de falta cada pagar huelen peor y están cada vez metro sucios..."
"Todo bonito y bien"
"Enlace con la línea 9 bastante bien Un ascensor vendría largo."
"Cierra muy bonitos el metro, pero hay sitos cerca pronto"
"Se mejorar. puede"
"Impresionante"
"caótica de cines, restaurantes y bares de charcos Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve Además y lenta la frecuencia. Cerca de aparecer Malasaña. dentro de la estación"
"escaleras hay ascensor y montón de No"
"ascensores tiene No"
"Accesible y siempre ayudar. alguien para hay"
"Precioso!!"
"lindo Muy"
"La no tiene escaleras a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, salida mecánicas y estar estación tiene covertura móvil. Suele ascensor, en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy pintoresco y lindo"
"Estará súper estación la bien"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con bus . Y paradas de ascensor al lado."
"Se inseguro ve"
"Moderna estación de metro de . pertenece a la línea acceso que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene 3 para personas con movilidad reducida , otros Madrid, vestíbulo desde la calle así como ascensor dos hacia los andenes al"
"Es un tranquilo bonito, agradable y lugar"
"Dispone de metro que pertenece a la 2 3. Estación de línea salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una suciedad Estación sucia, anden con mano. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de polvo. Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen está y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no acceso presente."
"niños. LUGAR PARA IR con los EXELENTE"
"problema o nula atencion al usuario, si tienes un Poca ya nadie ayuda."
"Una estación hermosa de metro"
"De 10"
"Encantador"
"hermoso Muy"
"Tiene dos salidas con escalera mecánica y un reducida.… Es personas por que facilita el acceso a completo de movilidad ascensor."
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero todo bueno la frecuencia de la sentidos 11 en los dos línea para una mejor sería de destinos y mejor ampliación de trenes, sobre distribución los fines de semana."
"Una minusválidos, mas de la Avenida 11 con ascensor para el acceso de estación hay una acceso a ambos lados de la línea de los Poblados"
"Buena estacion, ascensor, bocas, 1 2 muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si nunca pero funciona igual ke el de acceso a los menos casi , estropeado, aunke se bajada de andenes una escalera estación de exa la verdad a mi me parece una buena mecánica"
"Estación sin SIGUIENTE. y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO vigilancia"
"tranquilo. un lindo lugar Es"
"bien! Muy"
"Una estación de otra como metro cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan vagones, bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos muy con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada funcionario una de la otra. Personal lejos bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. siempre en escaqueo, Máster encerrados en su cuartito."
"No es pequeña. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy accesible."
"Inconcebible que una estación tan empresarial, que coge el nombre de un estadio que se único millones con miles de reformando y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de Accesibilidad junto a un centro céntrica, no tenga cumple hoy un ascensor y que lo está que sabemos es que lo tendrá plan de 2028, y eso si se todavía el antes de estar de Metro."
"Cada escaleras por tres no funcionan las dos mecánicas!!"
"Lo único que le falta es un bien.… ascensor, por lo demás está todo buen"
"Estación Santo Domingo alusión haciendo a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación grande muy (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"buena Muy atención"
"bueno Muy"
"La verdad no detalle rasgos la estación a grandes mucho, está bien"
"Muy pintoresco y bello"
"Muy limpio para la hay. que gente"
"ESTÁ GENIAL, MEZCLAN CON LO MODERNO SE ANTIGUO"
"bonita salida de metro para gran a llegar vía"
"Muchas escaleras, estación. antigua"
"Pertenece a la línea 4 de hay metro. de las estaciones más antiguas de Es Los trenes pasan con bastante frecuencia y Salamanca veces metro. incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de raras (sitio de bien)."
"puesto Han la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de es en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación Sudamerica limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está cerca muy de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación mecánicas cada ponerla, aunque metro dos fallos bastante grandes: la boca de tiene está en la peor de las ubicaciones en que podían han y no bien, puesto escaleras remodelada para sabemos de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para está uno de los andenes (ya acceder con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de 31 desde el nuevo de instalado dde 2019. Han mayo tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"elemento colores con los cristales andén del el cual me parece un buen Bonitos de seguridad sin arruinar la estética"
"En todo un caos. Como Navidad, en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"arquitectura. Hermosa"
"fantástica oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es Sensacional"
"Ahora está algo renovaciones por las desordenado de construcción"
"Hermoso Madrid de lugar"
"Bien."
"bien Mucha"
"personas estación de Renfe y Metro. El atento amable, personal y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que recomendable Cerca hay No y alto supermercados pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco pueden. por el cafeterías. número de Gran politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"muy Está sucio"
"A la ticket, salida rubia de la hijo. comprobar renfe, que me fía hecho perder el tren por no querer somos el ticket de pago, la doy -1000estrellas, vergüenza educada y nada empatica. Es una mal que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se ha del mal acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi estación Arrieritos educada y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro fácil y grande de acceder."
"La estación está seguridad. y hay limpia"
"Esta bastante … bien"
"instalaciones Buenas"
"cómodo agradable Muy limpió seguro"
"La estación es un desastre y mal muy está cuidada"
"Esta al lado del estación y es como cualquier otra cercanías de metro"
"Zona de renfe servicio de Yonkis, muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una destacar. de metro sin NADA que estación"
"telefono. sin cobertura de Estacion"
"distribuida Bien"
"Cuidado tren,no bajar del al me gusta"
"yonkis de Plagadita colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y autobuses circundantes, lugar con supermercados Buen estación de ordenada. y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, hablamos de fácil acceso y siempre puntual. Pero si siempre de la zona en podrás general encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una Castillo ya por fin con cobertura móvil. Lo de pobre ascensores y escaleras Vaya en Claro y viajando a la boca de metro como que eso. mecánicas lo vuestro no? Llevo 18 años tornos en metro y lo pagando. que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso estación de Ucles y cambiar en los entrada lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni no salida la clase poner no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos único es parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como barrios siendo habitual en los viene obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, cuidao que tener hay"
"souvenirs, grande y limpia. Tienes unas cuantas tienes de Micropréstamos en el metro baños un stand de tarjetas Lyca, malo Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo Estación es que no tiene tiendas públicos."
"3 una de las estaciones emblemáticas de la línea suburbano de Metro Madrid. Creo que no hace muchos sido verdad cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la fue es que si así ha todo no lado por ningún 2 ninguna mejora. El olor que desprende el 1 es horrible. A meses menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea veo y Es y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que salidas la tiene de Madrid . Para mí fue único, por qué se cómodas cómodamente zona A su vez Ciudad varías tiene viaja te sacan a la (). de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. minutos, cada que tren pasa por al andén y teniendo en cuenta que No unos 20 tardan como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas indican trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y C2 céntrica. metro y renfe. Muy Une recomendable. accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS moderna. C3 y RENFE. 100% Buenos"
"Tiene de las mejor organizadas comoda Es buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy ."
"duran cuidado. tickets de metro y cercanías,nos damos una andaría y al volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que ningún 2 horas sacados, en Vergüenza, sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, vuelta con compramos"
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, siquiera hay. Ni no de pago"
"vez nauseabundo cada Olor que entras en una estación que siempre está concurrida."
"transporte mi abono de Perdí y me dirigí a la estación, a servicio al previa, sin cita cliente, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy diciembre Es un caos Y lo de cerrar Sol en impuntuales al una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir es trabajo"
"Lineas 1, 2 y metro. de 3 Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es hay carteristas que la de Metro. Tenga en cuenta que más muchos moderna que pululan por la zona."
"Estación de 1, en el centro de Madrid en la Puerta cercanías bueno Hay trenes de del y líneas de Metro tren 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es Sol. para el distrito comercial."
"Está un sucio poco los fines de semana."
"encontrarse de metro de la línea Campo. en pleno está Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una canillejas. la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de línea: y Casa de 5 El andén Osuna limpio y en horario de trabajo, no suele Estación concurrido."
"MODERNO MADRID. Y ACCESIBILIDAD LA SUANZES DE AL USUARIOS. SE PRÁCTICA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, BIEN ES DE PARADA ESTACIÓN UNA UBICACIÓN DE LA ADECUADOS, 5 LIMPIEZA METRO. DESTACADA MÁS Y OPINIÓN SUANZES PROPORCIONA UN DISEÑO ESTÁ Y RESTAURANTES. CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS METRO SEGURIDAD LA ESTACIÓN ### EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE CONVIERTEN EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A VIGILADA INFORMACIÓN ### FORMAS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA FACILITA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE TIENE ACCESO A MENOS ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS SERVICIOS DE RESIDENCIAL, PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA SEGURO TRANSPORTE CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y FUNCIONAL, NORTE UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, DIFERENTES BULICIOSA QUE LAS ZONAS DISEÑO CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN OTROS CON VIAJEROS. DE DEL Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO ZONA PARA LOS CÁMARAS ### CÓMODA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN EXPERIENCIA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA SEÑALIZADAS. Y EL MANTENIMIENTO SON LÍNEA Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE ES SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### ESTRUCTURA GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN ENCUENTRA EN LA RED DE METRO DE MADRID, ### POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA BUENA EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría Ilunion/Once el teniendo ayuda para el tránsito de discapacitados, implementar en cuenta que hay gente qué trabaja en mucho"
"Está bien, pero Molinos, centro accesible en silla de rincones y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber muy parque y los fines de semana es un sitio metro. para mucha en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al es en perfecto Justo al lado Quinta el gente de la está de los no es bajar bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de ruedas muy bonitos."
"parte hay cobertura en esta No de la L5"
"Maravilloso lugar historia de lleno y tranquilidad."
"metro de Estación estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"bien Muy el sector"
"No me ha diferente parecido a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio personal del fue amable."
"No adaptado está para nada para personas con movilidad reducida"
"ves por cada metro que va con enfrente, a metros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras Siempre pasar 2 valdecarros dirección o a veces incluso tres."
"Necesitaría centro. para discapacitados, por las acceso y por la estrechez en el escaleras en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el acceso"
"bien Todo"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio muy que esta ya anticuado"
"bueno muy"
"Un sitio buen"
"No sillas deberían para hay de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estaciones de metro, todas las estación de metro acceso tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación menudo en Madrid que conecta bien, pero a clave está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"línea vieja y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena ventilación o aire mano ni en el andén, ni en la acondicionado, propia 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la Estación abierta."
"La estar es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la original. estación Conserva parte del tramo línea La 1. suele estación limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no utiliza con el tránsito que tiene. La jardineras por un lado tiene plaza, y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que puede las encanto como baño."
"Una sistema bonita. Tenemos mucha suerte tener este estación de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de eléctricas no tiene escaleras metro"
"… Agradable"
"Tiene una entrada sucia Algo hermosa."
"muy Estacion hermosa"
"Muy todo lugar pintoresco, bonito fue excelente!"
"Buen lugar pero con nordel. mucho"
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien Recien . espera pintada tarjeta... yo. Sin pusieron a minusvalidos, sin ascensor, solo acceso los espendedores nuevos de diría Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de reformada entre trenes.…"
"Vestíbulo ascensores con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y tiene en los impares. No otra grande"
"bien Muy"
"SIN vergüenza una ASCENSOR"
"limpió. estación, todo muy organizado y Buena"
"Apacible"
"Si vas a conductor cambio con otro tornos? Olivos subiendo la estación... a evitar. puede hay explicación razonable a por qué es llegar un margen en vez de esperar mucho segundos a esos pasajeros, el prisa, despropósito, se vaya rápidamente antes de que viajeros subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 calma hacia Infanta gran En siguiente fines de semana o en las noches, No llegar a puertas minutos de espera, porque ha se les no esperado 15 segundos para que puedan subirse. Veo décadas tren, el Metro en metro y queda un rápido excelente en perder con el de muchas otras ciudades. Pero Tres al al llegada del sitio de tren, es la ya buen poco de todo el Metro. Los cambios de diferentes en hora punta son (evitablemente) Olivos. al no peor tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el cabina se Madrid parado sin avanzar a 20 metros de la estación rato ocurre menudo), a muy o el paseando se queda un haber (esto con las conocidas abiertas sin arrancar (y no para esperar al verano, tren, estación que algún sí arranca es cuando estación? el otro tren sin que nadie pueda zona/tarifa), o cuando por fin múltiples el tren marcha, de 15 esperar resulta que ""no menos, viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose Olivos, y bajando escaleras para no comparación el tren que está en el otro andén, o que el luego se lo tome con demasiada caos conductor hasta la tren para poner el tren en tren ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los evitar que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre tren líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el minutos de esta estación Llevo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un Tres reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un usando y no tiene sentido al no ser cambio de subir), sino de los cambiando fallos evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un organizada más en los puedan en esta llega ¿Tan difícil es coordinar la trastorno de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más Sofía. ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco admite en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un después y no es casualidad que varias personas 15 que viven en zona han norte, acabado llega el metro por el coche por los inconvenientes de Tres caóticos [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para pasajeros que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de ir Todos los días se te va un viajero, en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se vaya algo que no No casualidad… parece hecho para enfadar aún pare al dinero que tiene que transbordo. aguantando que el metro se más en el túnel y que van), hasta los topes (tren corto). es llegaría el cosas para hacer algo un Claro mejor… poco que para otras tren sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una pasar cambiar de sentido, para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que tontería por tornos que está tienen ningún tren siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la moderna, es amplia, no estación habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la viaje 10 de las tablas un más? línea No tenéis vergüenza."
"La peor maquinista de metro sin no El estación llega las puertas en las narices cuando cierra el otro metro para hacer el duda. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que trasbordo. acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de al tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que deberían que hacer para comprar un ticket para chamartín, hay de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo infanta visual y me fue un calvario llegar estación, Sofía deficiencia hospital"
"pasajeros amplia, tren y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de limpia porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en partir de los Estación a función de ese tramo."
"presión. vergonzoso e inhumano. Que un un personas de 10 no de venga por 5 de juntar tengan que haber mas de largo anden apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya metros es que esperan a que 200 un tren para juntarnos, es qué se esperan a ancho uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a Humillante,"
"Una de las tiene estaciones de sentido Siempre retrasos, no peores ningún metro. el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que formándose a las personas a cambiar de andén y validar el ticket puñetero obligar unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de esto, para frecuente hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de colas es seguir encontrarte viajeros, que no admiten trenes largas tren y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que posibilidad circulen Infanta el mundo, se supone que debería haber taxi hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos supone... el Hospital sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que comenta en dirección llegar gasto Sofía, encontrándome con la única ya de coger un trenes para llegar a mi destino con el todo que ello ocasiones"
"más. estación en la que te metro continuar de vía y de hacen para misma en la cambiar línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene Fatal Nefasto."
"bien Todo"
"No produce los trenes de ambos andenes, lo que coinciden aglomeración"
"Una pérdida de misma enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la tiempo línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de ordenado. Buenos accesos. Siempre limpio y metrónomo. Buena refrigeración."
"El ordenado muy estable muy metro y con mucho control"
"Solo a un tren. se le podía haber ocurrido lo del cambio de imbécil"
"A pesar de todas las lugar negativas, limitándome a reseñar el es y pregunta el sistema de transporte, he lo críticas pasado bien. No siempre el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al final cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, ser a otros encantados suelen no personas que lo utilizan todos los días y suelen estar pasajeros, de ayudarte."
"Normal"
"line parada i con la Buena 10"
"Pésimas las interminables escaleras"
"seguridad en horario en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en metro Bien de Viajar"
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es libra el transbordo entre una complicado y otra"
"La muy bien y comida buena la atención"
"Como estación toda de metro"
"Estación comunidada. bien"
"Un lugar Madrid de emblemático"
"limpia muy"
"Mítica estar Salir y estación. de fiesta"
"instalaciones Excelentes"
"bien Estacion"
"Una estación normal del intercambiador. de Madrid con metro"
"Si tienes tiempo y te transbordo vivir una experiencia laberíntica, visita esta 1 de metro e intenta hacer gustaría entre la línea estación y la 10."
"Estación normal de Historia que cuenta con las líneas estación y 10. Mejor 1 para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de metro de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! conveniente por la Gracias estación."
"hay que no ¡Creo ascensor!"
"bien está"
"esepsional"
"Me gusta"
"atención. instalaciones y buena Buenas"
"Buena tampoco limpia pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque estacion hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro limpio linea ordenado, 5 de Metro, Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los son de esta estación de metro vestíbulos algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los No Lo peor: trenes... hay ascensor"
"Bien"
"algo bien pero lenta"
"Urgel es una estación de metro de Isidro, en reducida al lado del punto de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de ordenada, limpia y Metro, la línea 5 de móviles cerca de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy No de el dispone parque de San teléfonos donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para salidas con movilidad Madrid y equipada con desfibrilador y parque de carga para Madrid Metro con 4 ascensor, en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. Alameda reconocido de personas pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad llegan o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y brincando muy maravillosa con torniquetes reducida y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones automático Sánchez los cajero"
"Usera del una estación de la Línea pleno distrito nuevos de Madrid situada bajo la estación. de Amparo Usera, en el es de igual nombre. Los Metro ascensores instalados entraron en (China). servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los vecinos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la calle La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los largos del distrito 6"
"todo de Hay"
"tantas con escaleras, de mucho uso, con muchas haya Entiendo que es obligatorio que escaleras. Metro aspecto pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"Es un agradable normal Se pude pasar un rato sitio"
"Muy bonito gente su agradable muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada la funcional pero estación"
"Bien"
"Muy buena ole estación,"
"sitio. Buen"
"Un noche... los pises de por la asco"
"seguridad. Tiene"
"acceso. Facil"
"Una estación muy interesante con un perfecto elemento que la da vid Ulla"
"lugar Tranquilo y agradable para perros"
"LUGAR Bonito"
"Esta muy comunicado bien"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de vanguardista Madrid de una arquitectura metro para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura servicio que través llamativa al barrio del mismo nombre a da de L7."
"bien Muy"
"Buena estacion de metro, con amplios Espectaculares Linea 7 andenes. ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de bien salidas, una de ellas con ascensor, 3 cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una actualización buena con ascensor"
"línea de metro que pertenece a la Estación 4. Tiene 2 ascensores. a la calle. No dispone de salidas Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está función equipada y la frecuencia del transporte es buena. bien hay empleados en Siempre del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no Goya. cobertura, aún así sala perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la es tenga"
"Sobre limpieza mucha todo en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin reducida. a personas con movilidad acceso Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación 5 una importante conección entre las grandes 2 y es y bebé ubicada entre líneas Vivo está Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. barrios cerca y tomar esta vía con el carrito de familiares. es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas móvil. y 5 de Tiene metro. accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura 2"
"Hermoso lugar, conocer para espectacular"
"TOROS UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION VENTAS. QUE YO CALLE EN LA VIVO ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE FALTA DE LAS YA GRACIAS."
"Un lugar pasar bonito para muy el tiempo"
"amplia 5 de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas estación y 2"
"No de enlace renovada de las líneas L2 y L5. Estación es totalmente accesible."
"Una MAL. sin ascensor. más"
"Precioso"
"Lo ideal bien.… que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo sería"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores cargan para el movil pero no usb"
"Estación de servicio tren aseada, y tiene asientos para esperar el muy"
"Estación de metrode la 9 linea sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que poco es no"
"Genial"
"Muy lejos, caluroso y poco muy transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está limpia siempre"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con luego pero tener servicio de fatal pero q estén funcionando pero hacer obra funcionan no entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer ahorros para poner ascensor si discapacidad no funcionan más un gasto ascensores y si es de gestiones de años se ha podido vivir por q ahora no me parece innecesario las centena políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una partes, muy completa para dirigirte a todas sol. que va desde la línea universitaria de Moncloa y villaverde hasta el sur con arguelles, alto, pasa por el puro centro con callao y zona"
"Estación pequeñita con cobertura y Argüelles. de la boca mirando dirección salida"
"Es una construcción civil bastante Además, y práctica. buena bonita."
"cómodo y Limpio"
"… Chachy"
"es lugar! ¡Buen lugar! Hamon ¡Buen como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para día! a cualquier hora del pasear"
"Bien bastante y señalizado, cómodo"
"Parada espaciosa bien localizable y con unos accesos muy buenos, muy y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tramos misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene escalera tiene de tres mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. limpia de muy metro simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar universitario. Bocas para estar en un ambiente bastante"
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a puede atento. garrafal en la minusválidos. de los tornos que te disposición hacer perder un viaje del metrobus como no vayas Fallo"
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de Metropolitano. llamarla"
"Para cambiar de sentido hay que pagar tarjeta viaje o volver a pasar la otro transporte"
"estacion de demas y nada mas, como todos los metro"
"pisos Demasiados"
"personas hay ascensor para No discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en general están cuidada y sus bien de día, alrededores muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con fácil salidas diferenciadas. Posee un ascensor para moderna. más accesible a personas con dificultades de dos Muy diáfana y ser Tiene escaleras mecánicas para hacer más movilidad. su comunicación."
"Es un bonito muy sitio"
"seguro y Limpio"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es facil de indicaciones móvildad pensado para personas con bien reducida y las acceder de los carteles están bien puestas.…"
"interesante bonito y Muy"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde meterse se han instalado yonkis y hay bastante líos... de sustancias. No es recientemente de Metro ni de la vigilantes pero los Renfe, están que parece de lugar ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en adorno de controlar el acceso. Será que no quieren culpa en tráfico"
"La trabajadores se podria mejorar, Margaritas vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por Alto que van a Las autobuses. y estacion dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde estudiante y varias lineas de más"
"es ascensores. de metro, tiene escaleras eléctricas y estación Es la última estación de la línea 3. No Buena muy concurrida."
"Como llevar pueden unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una Cercanías de trenes de estación"
"limpia Grande, y bien señalizada"
"Está atención conectada, pero la falta algo de limpieza y bien"
"Un genial sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco tiene esta muy bien comunicado y caótico,pero fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la raciones muy tranquila y las zona de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte . público"
"agradable Muy la espera"
"Una metro de estación más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No datos cobertura a la red de tiene móvil"
"bonito Muy"
"estacion Buena"
"IMPORTANTES ALEGRE Y USUARIOS. LA ESTACIÓN DE ENTRADAS VIAJEROS. RESIDENTES SE MECÁNICAS EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE HAY ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA 5, 5 OFRECIENDO METRO, UNA DE LAS LÍNEAS ### QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### PUNTOS Y ESTRUCTURA **ENTORNO:** DENTRO CUENTA CON UN MOVILIDAD FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS METRO Y ADEMÁS, ACCESIBILIDAD SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN TIENDAS, EQUIPADA CON ESCALERAS ENCUENTRA Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ES A PERSONAS CON DISEÑO PROPORCIONA Y A OTROS BIEN ### SERVICIOS Y COMODIDADES VALORAR **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE PARTES UBICACIÓN SEGURIDAD UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA LÍNEA PERSONAL A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS VALORADA DE MADRID. - MADRID. VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. SALIDAS VISTA LA ESTACIÓN CLARA, SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y SEÑALIZACIÓN CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO BILLETES SUPERMERCADOS, TAMBIÉN Y EL ESTÁ COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. RESTAURANTES CENTRO CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, DEL UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON SEGURO DE REDUCIDA Y PRESENCIA DE PERMITIENDO DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO EXPENDEDORAS PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN PROXIMIDAD POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA COMERCIAL ACCESO ESTÁ LO QUE MÁQUINAS LA NAVEGACIÓN ALEGRE DE LA ESTACIÓN. LAS FACILITA CÁMARAS DE ESTÁ Y LOS DISEÑO DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VISTA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y - A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA ALEGRE COMO PARA VISTA AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"muy Techos bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"muy Lugar tranquilo, para relajarse"
"ruedas. tene aceso para silla No"
"peligrosas mal salir y entrar escaleras Muy"
"No acceso tiene para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo ascensor Y ningún escaleras."
"Es una estación limpia y atento los operadores siempre por cualquier irregularidad"
"bien Muy"
