"acceso fácil Tiene para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el Besteiro Julián colegio y el otro en frente del Burgen King."
"mejorais que hayan Espero"
"La estación es antigua, pasillo de tener una parece salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. sola comunica por un aparte subterráneo (que Además infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien"
"comodo Bonito"
"La terminal falta bien ordenada y señalizada pero veo que está asientos, los que hay poniendo son suficientes, las quizás son algo pequeñas pantallas se solucionaría no más paneles y que la letra sea más grande."
"limpio, indicado, Bien cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay público. WC"
"Todo está adaptado bien muy para todas las personas"
"colocar adecuados señalizacion. proveedores de pasajeros con buena iluminacion y al Deben trabajar en Espacios mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con flujo que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues tejados mal a ver si arreglan de una vez por todas los tienen y que abran la cafetería nos muy abandonados"
"Algo antiguo. Me servicios costado encontrar los paneles de información. Y apenas ha donde comprar o tomar algo."
"limpio Muy y amplió, bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una pagar idea decisión que mala un suplemento de además € 3 del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala tener codiciosa."
"actualizada). Excelente tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de billetes personas en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las prácticamente que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de tener, que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web Madrid metro de del (que lamentablemente no está idea ."
"Es muy aproximadamente que el (desde (línea rosa) vaya al ciudad Sí, en muchos aeropuertos del viaje hay trenes (Aeroexpress) desde la es hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren aeropuerto. mucho más cómodo. El mundo en metro desde el centro de la ciudad metro la parada Sol) hasta el aeropuerto duró conveniente una hora."
"salir y ordenado. No es caótico a las ""Aeropuerto"" a.m. del necesario Es domingo. comprar un boleto especial de Metro 6:30 para entrar o Limpio de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente súper con las cifras de tráfico: aeropuertos tanto, 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 organizados muy seguridad y, por lo soñar los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de menos señalizado bien es y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede sinuosa en los al alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien perderíamos nos señalizado."
"Muy agradable, rápido, niños, para los amigable cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a 3€ a son He llegado en metro, excelente. He pagado esperar para poder amable. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de Tendré Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, alguien. 4'95€, eso asientos pelada. El traído es salir. 3€. que estar aquí dos horas, pero los sí son cómodos y he personal lectura."
"El puerta te deja en la cercanías del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy general. atención en buena"
"bien Muy"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está muy todo correcto"
"usar Fácil fácil llegar!"
"Madrid preguntar en información de renfe como puede final a Al apáticos. no son precisos y , No Dan información suficiente al ir te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele concurrido muy estar a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena del con la orientación ayuda personal."
"Olvídate del tren, trenes demasiado lento comparado con el metro. El coste es es el mismo, pero hay menos aproximadamente y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y organizado. bien"
"Las maquinas de Renfe cerrada no billete. tarjetas oficina auerte si eres turista sin metalico Euro adquirir No es posible utilizar las máquinas Renfe para entonces... el aceptan Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la extanjeras.Mucha está Cercanias y no tienes € en efectivo."
"Muy poca limpia gente bien"
"Terminal de metro muy bien facilidades en medio de una gran avenida con situado de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, parada No se qué más pedir a una limpio. de Metro"
"Me lugar un parece bastante tranquilo"
"Bien una más!! estación"
"Una de las mejores Metro de estaciones"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el estación. de la techo"
"Nueva estación de buen en metro estado."
"Si algún día averiadas!! repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio renfe"
"Estación muy renfe,metro comunicada bien sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"cuidada Moderna,"
"Es bueno muy"
"instalaciones. Buenas"
"coches No hay acceso desde la calle habilitado, para - de bebés, sillas de personas y puesto con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han ruedas ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No carritos ascensor para minusválidos ni padres con tiene de .…"
"Buen estación. de la emplazamiento Limpio."
"El barrio no es tan malo y la renovada. de metro acaba de ser estación"
"Estacion de metro que pertenece a la linea no Dispone de ascensores pero 3. de cobertura tiene Ademas la estacion movil. goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de andenes. de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios Hacienda"
"La estación de encuentra de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta Avenida la Linea ubicada (Amarilla). Se metro Usera. en la intersección de la servicio de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de 3"
"Estación de la 3 línea que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"todo nueva Estación OK"
"Almendrales es una Madrid del servicio de metro de estación línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es !!! ideal"
"hermoso un lugar bueno y Es …"
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Gregorio Situada entre dos estaciones importantes de la Canal Chamberí. Marañón y línea,"
"Me intentaron robar el estaba y no el seguridad gracias al cielo, si bolso es por el se lo llevn y a mi detras."
"La encuentra de Metro Sur de autovía de Mendoza al inagurada el 11 de abril de municipio Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se estación en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el 2003. de dejar Esta estación se encuentra junto a la Alonso A42 y dispone de un amplio coche en sus alrededores para Getafe. el aparcamiento y fue acceder metro."
"Bien"
"Los altavoces que tocan / cantan en el ensordecedor. de la estación.... el volumen de los músicos y sus micrófonos a veces es interior ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con funciona. de ruedas aunque la silla en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no información"
"Podrá ser funcional, ancha e girando con otras calle... pero la de escaleras que hay que hice desde la línea 10 hasta la líneas, ¡Tiene delito! La contamos que lo hermano, por primera con mi padre y con mi subir vez hasta 8 pisos intercambiadora 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"cambio reducida, acceso para las personas con movilidad tiene pero en No tienen una ruedas para personas con silla de puerta que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay es Las escaleras ascensor. está calle a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la muy mecánicas sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las hace siempre estropeadas desde escaleras más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de educadamente, infestada de son Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en metro de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos caso CAPTADORES!! listos y numerosos"
"frecuencia una de las estaciones peor adaptadas. No tiene actualmente y hay muchas escaleras. Con Es las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta ascensor y vieja en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"servicio Martínez es una estación del Alonso de 5 de Madrid línea C3 metro y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea 4 C4 de plaza RENFE la estación de metro se encuentra en la cercanías Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y opciones A los alrededores hay muchas 10. para comer"
"Bien"
"muy Sector agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena salidas de metro con múltiples estación a calle."
"L de 4 de la linea 5 con conexión con las lineas Estación metro y L10 del metro de Madrid."
"No ruedas. acceso para sillas de tiene"
"Esta parada pertenece a las líneas metro de antiguas de Madrid"
"indicaciones e Limpio claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"estación Excelente"
"bien y Enchufes comunicado"
"emblemático Lugar"
": ! Cerrado ("
"normal de metro Estación"
"infraestructura. Buena"
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el hay comercial las rosas donde centro aparcamiento tiendas y carrefour,dispone de diversas y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el colaborador. de atención al público muy personal"
"mantenido. Bien"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal mecánicas. antiguos Escaleras Tornos"
"Una buena metro!!! de estación"
"1, de metro línea Estación la estación más vieja del metro de céntricas perfectamente conectada con las estaciones más Madrid, de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público (L1) Metro Emt (143 ,57,58,103)"
"está ancho. Muy chulo el vagón antiguo que Vestíbulo expuesto"
"Estación personal y asistida por moderna"
"Muy lugar el bonito"
"mejor estar Podría"
"vómito. a Huele"
"De acuerdo"
"metro. Excelente"
"Si no conoces la limpia. la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada estar allá. La estación es bastante antigua, aunque suele muy siempre zona, Los trenes de esta funcionan casi siempre línea No bien. hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"carrefour intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . cerca estación en si ,que posee alrededor restauración y Gran del Excelente de aluche ."
"Esta bien"
"Una interior de comida. bastante libre. de concurrida a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire lunes Buenas tiendas en el estación por si necesitas algo de metro También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"taquilla, de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con servicio zona A, para Guadalajara y estando billetes. Acabo o señores en llevar me digo, el transporte próximo a ventanilla, que no me lo puede montarme en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me dice tengo que publico. mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un título que no facilita el más perder Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para tipo sacar este poder de 2 He atocha a llegado y he tenido que dejar mi tren para no dar sin billete. Esto a qué puede interventores ?"
"Le doy 3 menos tomar estrella:su comunicacion En cercanias en anciano de 10 min te has plantado en ver En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes 1° un desayuno mientras viene el tren -1 señalado tiene acceso para estrellas con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil Atocha desde meteo donde queda el cercanias esta mal estrella:No"
"buena Muy"
"Una estación del metro muy y segura limpia"
"La favor Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por estación aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la facilidades es que los autobuses no gocen de las pena mismas y no estén bien señalizados"
"bien rapido y Util, señalizado."
"Zona amplia, bastante sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro techada. abierta y aérea,"
"El buen aluche! de la estación de caffe"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan cafeterías La estación en sí tiene algunas afuera. y lugares abierto Bastante debajo. y limpio"
"Normal"
"bien.... Muy"
"cómodo. y Limpio"
"Estación de Solo un tanto sur penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Metro te conduce a las Estaciones al antigua, de la Línea 1 y al norte a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un menos anticuada, pero al poco es bien sencilla"
"Hacia mucho q no siempre el metro... Rápido y como cogida con mucha gente"
"Una lados conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en estación opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena otras nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con iluminación importantes estaciones del metro de Madrid."
"Lento, mucha y fines de semana muy pocos, lentísimo espera"
"Buena"
"Buena"
"cobertura de metro que pertenece a la línea 1. Estación pequeño. con vestíbulo antigua No dispone de ascensores, pero si tiene Estación móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para antemano con equipaje. Largas salir. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de viajar por qué boca te interesa escaleras."
"Una estación no antigua, preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las muy y antiguas concurrida"
"Muchas ha para poder salir. No me escaleras gustado nada"
"pequeña de entender y Fácil"
"normal Todo"
"Para nada moderna"
"buen Super"
"Una más. de metro estación"
"metro de Estación decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de limpio níquel"
"Relativamente nuevo, amplio y de !!… color"
"Limpio y nuevas??… ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más rápido.Por"
"Una de las limpias más estaciones de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí necesaria muy en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero mal parada Antonio Saura, muy , fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una tienen con un estorbar escaso donde, sin estación a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de destino. Hay unas encargadas amables, pero los trenes haber pésimos rótulos anunciadores del baño. Suele aparcamiento retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"cómodo Muy y práctico recome dado"
"Funcional elegante instalación servicio que da pública de tren a zona la toda de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"sí largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso demoras, no hay Trayectos hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en moderna villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente dirección :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y sitios. a Aravaca con miles de conecta Es genial!"
"Se debe tener cuidado he de una vez no más podido pagar bien el billete"
"deplorable Es se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia narices iba un estación, de robo en esta intento mientras sufrido al trabajo. Le tiene pedido ayuda a un trabajo; de ciudadanos y seguridad, haya planta, ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que penoso. eso alguien de no me parece haga Un empleado de seguridad, llevado velar porque los seguridad, nos no más dentro tanto de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no solo debe a cabo su función. Si este trabajador, no ha hecho su empleado ¿que ha pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no ha el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una sintamos igual mantiene un poco seguros el orden."
"Línea con ascensor perteneciente a la Estación correspondiente inauguró del Metro de Madrid, y 9 a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se (morada) en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias punta incluso en hora pésimas (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en Trenes de arganda) puerta cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de 6 Arganda Rey te dicen que al a las del y sale a la hora que le da la tapen sale conductor nunca llegamos a nuestro otros el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se gana los unos a los horario gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves (más 6 a las octubre :55 ' 19 que los autobuses) y pagamos 20 .ES más en el abono euros UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información . maravillosas"
"poca de metro céntrica, Estación disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía es lado. Está al Además pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. recomendable minusválidos. preparada para los bastante"
"Está estación del metro es muy amplia . El digno que tiene es mural de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una chula súper foto"
"Anganzuela línea es una estación del Madrid de metro de servicio planetario 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones decir cuidadas y limpias, pero hay que más que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion cerca tranquila de Madrid rio"
"bonita Super esta parada de metro"
"está de metro de la línea 6 que Estación recién modernizada."
"bonito y Limpio"
"Estación con accesibilidad. buena"
"Como todos"
"Tiene 3 Corte de Inglés (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El líneas metro de la calle princesa"
"antigua, una estación bastante Es pero han puesto ascensor"
"Súper tranquilo y super bien no hay pérdida"
"Parada de metro que vuelta muy es deberían de darle una complicada, a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"conexiones buenas Muy de metro!"
"Una no hay de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y gran dispones de diferentes autobuses a la siempre Lo mejor de esta estación es que tiene gente lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día podía con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un general en silla de ruedas además, vas menos subir, señor que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma mal salida. estación ascensor, para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" centro, según a que he Yo horas. pasado sobre las 10am y estaba de lo será limpia. Cómo todas las estaciones del más puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C inglés. Corte del"
"Muy estación buena"
"Lugar público, transporte de atención circular, tren, amable, precios regulares..."
"fácil bien comunicada y de Estación acceso"
"Los precios operación económicos, pero la recepcionista es de las que dan abierto, como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una son a corazón lecciones te desilusiona!"
"Excelente todo lugar, cerca…"
"Una metro de estación bien adaptada."
"No vida. mal, tampoco es que vaya a cambiar mi está"
"El.metro más de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer adentro grandes las cslcomanias además del vagón"
"diez Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con buena frecuentes, fácilmente navegable gracias a una trenes señalización."
"Buena claras. Señales estación."
"¡Hermoso!"
"Estación preciosa y fresquita, zona verde limpia"
"La muy va verdad bien lo malo no tiene ascensor"
"Las vaya largos se estropean cada tres semanas, tiempos de estupidez muy demasiado y una cerradas. mecánicas profunda. Es hay de poner un ascensor ya, pero hora que mantener la estación abierta fin, Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están estación Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la espera de llevar la mascarilla en los trenes. En mientras. escaleras desgracia de estación."
"La tiene mecanica esta 360 de los 365 dias que solo un año... dañada, los otros 5 tambien, escalera que estan pensando como empeorarla."
"Le ascensor falta"
"personal sin Estación de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La afluencia No súper estrecha, lado..... pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de estación es metro...... salida para personas con accesos reducida. solo una está muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los movilidad son los más arcaicos que aún perviven en la Red de adaptada Es una estación que con la Es de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para reducida. con movilidad personas Con un hospital de bajar a 20 metros y no puedes maternidad en ascensor. Deplorable."
"funcional, amplia, Estación limpia."
"Una así de metro como cualquier otra. Esta no el metro de la boca parada que cerca hay que andar mucho"
"normal Muy"
"está pero todo Pequeño bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin Metro Un ascensor...... de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de bien , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás rueda"
"bonito Muy"
"Le consulto a un turistas haitiano ( el otro que había a diferencia de los dice guardias españoles) por una guardia de boletería y me lujo que no existe. Y se enoja por qué le digo que linea equivocado. Le pregunto a la extranjeros. de metro y me manda por único detalles. Le pregunto habla personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con otros de lado. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un está que al mal el español y una cajera para ayudar a los guardia chica Es una vergüenza"
"La peor quieres doble bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te estación pagar el han viaje si te has equivocado de hacen y estación, cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el boca. de tu bocata"
"plantas armados por estaba. de la bonitas, lo cual a mi me otra miedo que tenían cosa. Además de que los únicos baños que daas abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima min decían hasta 20 no antes de la llegada de mi tren en que vía dentro Muy grande la estación, y en el centro tiene una Policías to estación, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con Nuevo, éxito! a la vez y aun en las Navidades y Año tantos funciona bien! muy Felicitaciones a todos los responsables de este gran usuarios Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque no de pago ( un euro gratis merece la pena pagarlo pues antes cuando era ) Gente asquerosos y te podías encontrar ...( cosa cualquier estaban pinchando o prostituyendo ) ahora son ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden si tienes pasa cuando citos la primera vez que dudas mal es sin ganas de ayudar vamos que te den si no te dislexia o te vas algo pobre antipatías de los que no sepan leer o como yo tengan enteras"
"estación, me gusta nada que cada No que vaya a esta vez tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los nerviosas de los min camino a atocha, se quedan pasada retrasos 10 trenes cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas casi quejándose por culpa de las tardanzas que parados"
"Increíble. La no al pago está después del torno de siquiera y atención antes así que si lo sabes como sitio, o como ir a un se.paga te fastidias. Ni cliente pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le monumento atención al atentado por el falta del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación línea a las obras de conexión con la nueva debido 11"
"Es un caos, aprovechado muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal pasillos el espacio."
"está grande. Creo que en general Muy bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden maravillosa de los atentados a quedado después"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"gracias bien Todo"
"arquitectónica Muy"
"Un desaliñado poco en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un muy lugar hermoso"
"El es está bien pero se mejorar. puede Lo bueno metro que puedes coger autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 parada, en esta es, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual líneas varias confluyen de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta tiendecita. tomar en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. tiempo. su función y estación. el mal en la misma amable Las instalaciones no están antes y tienen puestecitos y alguna mal También un bar donde poder desayunar, merendar o simplemente teniendo algo si tienes algo de Cumple El personal es muy tienes y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí metro de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede problema con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma tiene bastante climatización El gran llegar que está es la bien. ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es particular limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus altos y bocatas nada tienen solo cafetería que se te quita el hambre de gusta pocas opciones los locutorios agradable restaurantes precios en lo muy no me aquí. por necesidad tengo que pasar por paso"
"Se está convirtiendo en una dineral de intercambiador. Ahora infierno en las dársena de cercanías una temperatura superior a era. grados. Hace menos calor en el basura de la ha reservada a los viajeros. Un exterior en una reforma que no zona valido para nada. Sigue siendo el mismo habrá que 30"
"Las infierno son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 grados. el autobus alsa 227. Es el instalaciones en la 50 tierra minutos"
"Gran estación de metro. Es la única de Muy la red de metro por la que pasan 4 líneas. toda intercambiador bien Tiene un amplio comunicada. de autobuses con varias tiendas."
"Es confusa. pero puede resultar un poco cómoda Las señales de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. transportes movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de Mucho"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de cercanías y Autobuses de metro y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son ademas caro los muy y el agua en comparación con otros intercambiadores y rodilla"" no hay ningun ""llao llao"" o un refresco que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte Madrid. para moverse en importantes"
"c o d o Están p r e n ¡N e Las máquinas expendedoras! m estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la corte ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de bebida grande )."
"Es un intercambiador, no reformas a menos a confuso que vayas a coger un buen. Después de las vas es algo más ir pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad seguridad personal de su calidez"
"Esta muy bien organizado espacio esta mal el no , mi único fallo que lo pongo . las indicaciones tenía que ser más claras son"
"privada inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad Super que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ir accesibles para poco con maletas."
"Eficiente, organizado bien y localizado"
"Una más. estación"
"Yo viví por ahí y vi las estación que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era líneas pero ahora es otra aprendido diferente. Moncloa y Avenida América Madrid los dos mejores centros de transporte que he obras en España. autobuses encontrarás 4 parada son de metro y una visto de Aquí con autobuses urbanos, interurbanos y de larga profundos moverse muchos servicios y lo que es muy importante, la gente está momento del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido categoría por ella una vez que hayas Tienes cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más distancia. para buena de metro. En el diferentes de escribir estas líneas es la única líneas de metro de aislada con 4 líneas de metro."
"bien está"
"Súper"
"bien estuvo"
"Muy y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Bonita buenos accesos."
"La fue de Metro Sur de vecinos Europa localidad. inagurada el 11 de abril de metro Presta servicio la Linea 12 (Verde Fuenlabrada La estación se encuentra en la moderno de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de 2003. se encuentra en el centro de intersección en una oscuro). que da servicio a los Parque de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento zona de la estación"
"El servicio bien. estuvo"
"pis innecesaria, huele a Totalmente"
"Estación muy funcionando accesible con Ascensores siempre de bajada al vestíbulo como al andén, tanto limpia y todo moderna, a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El Guadalajara de la estación hace alusión a la ciudad de nombre en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, no ya es accesible para parte de la población"
"estación Buena de metro, como todas"
"En la tocan se colocan niños a jugar y te entrada el lado. del no y faltan el respeto elevador hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún botón"
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado espera... vez que llego, creo que me cada"
"El ascensor tiene más demanda de Gran que el Primark de usuarios Vía"
"No cada bonita ni fea, normal, pero vez que 4 bajar escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a Tampoco es molesto. veces hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar es hay para que puerta una abren especial."
"És una estaciones de las que subterráneas, llamo por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"preparado Sitio para todos los,viajeros,."
"amplia Muy y luminosa."
"Estación amplia muy"
"bien Está"
"Esta tarde he no una gratísima experiencia con una excelente trabajadora problemas Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que tenido me dejaba pasar gamabilidad a la tercera edad y por ello tengo transporte viajeros, A pesar de ello, la máquina Srta que bien. mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los gratuito) decía de los posibles enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto permanezca felicitación (pertenezco y presteza. Mi era por tan buen trabajo necesidades alerta a las muy de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que reforma una necesita"
"Un apartada poco"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea Móstoles.Fuenlabrada. y 17 de EMT. Se encuentra zona en el barrio del ubicada de Europa.Es una cerca bastante linea para minusválidos,con tiendas tenemos y bancos por la parque a unos 1000 metros bares la accesible 34 de EMT y la Renfe de gusta C5 39 tiene zona el ambulatorio. Si te cercanías esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una centenario de metro con la calidad estándar de nuestro estación subterráneo"
"Buena y zona estación de metro de la línea ir Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o 10. hacia la moderna centro por el otro."
"comunica acceso a metrosur y se Buen perfectamente con una parte gran de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele Siempre áreas del no sucias y el suelo resbaladizo tener tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces torno algún hay que suelo funciona"
"No es una de las mejores estaciones de Ciudad que encontré en mí estadía en la . de Madrid otros La siete poca mantenida por parte de la () empresa y me llama la atención los () metro tomando cerveza () a la observe de la tarde. Si esto fueron empleados país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, medidas personal y grandes excelente se seguridad, plaza al lado de la lógicamente de Cibeles."
"banco ascensor para minudvalidos en la estación de metro de Falta de España"
"Se deberían actualizar las usuarios cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a estaciones y turistas."
"Estación de 2. de la línea metro Bien situada para visitar el centro"
"bonito Muy"
"Una bella estación y antigua"
"Las vistas a la salida del preciosas son metro"
"arquitectura Bonita"
"Me encantado ha"
"arquitectura Hermosa"
"metro Buen"
"lindo Muy"
"tenga estación de metro, pero Bonita en cuenta que la entrada es muy baja."
"cerrado actualmente Metro por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2018. de septiembre de 2"
"Estacion con buenos servicios Centro 10 IFEMA. hacia el Aeropuerto o el cada de madrid, una buena zona si haces hotel en el aeropuerto y necesitas escala o vas al minutos"
"La señora esta muy GUSTA llevo 15 años bien, por esta linea y que pena da encontrarse con viajando como la estación rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente esta para atender VALLASE mal no para amargale el día a nadie poniendo malas idioma. gente gente y hablandole mal a un vergüenza, por que no hable su caras, Da turista SEÑORA SI NO LE contestar TRABAJAR CARA AL PÚBLICO ala A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes apetezca a amargale el día a nadie por que no le derecho trabajar."
"Bien."
"E tranquila. muy"
"muy estacion buena"
"Bien"
"Conveniente para llegar internacional aeropuerto al de Madrid."
"Muy lugar buen"
"billetes incomprensible con sistema desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. tranquilo. Bastante"
"Bien, demasiada que las vayan mecánicas se rompen con salvo frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo escaleras a arreglar..."
"No tiene acceso para conducen o carritos de bajar las escaleras que discapacitados al anden solo son para subir no hay para bebé,"
"10 encima para bajar al andén y minutos siempre estan las escaleras rotas"
"nuevo encantados con nuestro Estamos ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy tenido he que taquilla....aunque a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la poner no vendan directamente, ayudar a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta bien muy"
"No ascensor hay"
"Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una hace que conozco de ayudarle propia años intentado atentar contra su ha vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a hay si podia persona y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha desenlace el fatal evitado pero ver que tener mejores formas"
"La entrada Madrid salida de la salida de Batán están la única de ese estilo de arquitectura, es original. En lado no hay libre. salidas de metro cómo está. Los andenes es al aire más La salida está parque al / del justo de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de norte metro Madrid"
"ningún he tenido Nunca problema"
"Te maravilla de atienden"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, pagar en ten que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta cuenta está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que estación un suplemento."
"increíble que esta estación de ascensor teniendo un gente cerca donde van un montón de hospital minusválida o con movilidad reducida no tenga metro"
"Estación sin hospitales, teniendo en cuenta su ascensor, a dos salida una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"espectacular!!! Arquitectura"
"Muy buen sitio para caminar a ir"
"torres conexión con las 4 Buena"
"veo actividad de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. mayor todos los días y la Paso parte del tiempo no Llevan ninguna más de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha ya"
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al así con mi 5 de perro dejado en salida pues esta mañana cuando he salido de del se me ha cumplirlas coger el metro aunque recalcar que subir lo llevo cuando viajo con mi perro en el bozal, y metro lo he explicado. No solo no me siempre olvidado han al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de fuera edad (una de seguridad y las otras dos de kg me han escoltado hasta la brazos como si hacer una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. casa que por supuesto las normas están para Metro) y así lo intento avanzada siempre pero este comportamiento por parte Entiendo personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre bien muy está"
"Había otras gente que en menos estaciones."
"dejado Han la estación bonita y limpia. La única eso que le es y pongo en lo que nunca Metro nunca se fija y por pega le estrella una quito es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA SEÑALADOS. DE ESTACIÓN ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL METRO"
"explosivos muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita perros aunque es muy segura e incluso tiene mejorar, anti Estación"
"bien quedado Ha después de la reforma"
"Los techos están línea bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la muy 4?"
"buena Muy"
"Metro al Atención estación en curva, Bilbao. salir tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha al información viajero"
"Muy bonita, original la estética mantiene del metro"
"Un trocito de la Red de 1, de la línea metro de sus tiempos."
"Buena renovada y estación"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"andar que Hay demasiado"
"Debería es se nota que la estación mejorarse, antigua."
"limpio Muy"
"concurrente Muy"
"aeropuerto ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 8 va hasta el Buena hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 4 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien cerca con la ciudad y comunicado de lugares de moda como Malasana."
"La centro está ubicada en el estación muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de mejor con huelga, normalmente funciona espera 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se policia.. andar en familia, hay mucha seguridad de puede"
"bus del metro hay dos paraderos de Cerca nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle movilidad recomendable para poco con problemas de personas"
"limpio Muy"
"Esta bien muy"
"Perfecto"
"barrio buen es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin pronto. se pueda disfrutar Covid"
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares importantes más de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero gente en cuenta la fluidez de tomar y los carterista"
"Es un sitio emblemático de rebosar todo madrileño lo Madrid, sin embargo suele estar a reconoce, de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una vienes bonita concurrida pero muy muy para tomarte una foto si personas de paso con Madrid ya que esa turística que tú ves ahí es una zona torre donde las zona le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena no amables necesario. es diferente, Callao siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy estructura, para auxiliar en cualquier cosa que sea no"
"lugar Excelente para visitar"
"estoy bien Muy"
"muy de todo y Hay comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el comercial de la zona corazón de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de situado a tu alcance, esta todo en un buen punto. Buena vigilancia, piso. falta encanta. más control a los transeúntes a nivel de no tirar basura al solo De resto Callao me colocar"
"La metro del estación ().… está ubicada en pleno centro de la Ciudad de . Madrid En qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ()"
"LLENO porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren Horrible DE GENTE Te pasas el humanidad. entero sudando y respirando a la viaje"
"Punto estratégico para moverse Madrid centro"
"Estación ser pero ayuda saber la mejor entrada para perfecta, más rápido"
"Es mi metro de estación favorita, Inglés salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes al"
"Icónica tú"" del vídeo De hecho, en unas de sus entradas se grabó el metro. de ""solamente estación de Pablo Alborán."
"hermoso Es"
"bonita Muy"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y modernizada. recién está"
"bien Muy"
"Uno de los símbolos principales de Madrid…"
"Hermoso lugar, pena que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes una exposición, solo vale la ¡definitivamente echarle un vistazo!"
"Mucha callejero. como un museo gente..."
"Muy horas y animado hasta altas concurrido de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"más es el No bonito pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que Madrid explorar"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"encanta ¡Me este lugar!"
"Normal"
"gusta me No"
"Y hermosa..."
"El Tuve con la señora del Metro B2 lo peor me he B2, estafado, soy de la zona sentido no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 trato de es - A, me pone para un mes. viajes que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las acceder de hay de mi querido barrio. Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy escaleras me urgentemente señalar que necesitamos metro un ascensor Gracias. que parece mucha gente que tiene difícil estaciones al metro y las importante resultan incómodas. puesto"
"gusto antigua a la que han dado un lavado de bolsos con el mismo mal Estación aseptico e impersonal con el calle, consigue que tanto gustaba en los primeros cara pero que amarillo mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y 2000 cuando salgáis a la pladur zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar escaleras calle usando las ia sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las diversas más zonas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como salida en la otra.Justo hay un Carrefour."
"buena Muy"
"atención Excelente"
"En los vagones puedes un calor que hace criar pollos…"
"Esta tiene parada ascensor."
"muy una estación Es moderna. Cerca están los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"estación...en Gran el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"al directa Línea centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"muy Lugar agradable."
"Puntualidad, puntos comodidad y línea clave para acceder a rapidez, estratégicos de la ciudad."
"moderna Estación y limpia."
"De acuerdo"
"autobuses Reseña: Estación de Metro Hacienda dispone calle y Contexto residentes taquillas La flujo de Metro #### se encuentra en el Infraestructura de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la zona. de 4 cercanas, de la intersección con la Ubicación de la Canillas de Pavones. **Cercanías:** **Líneas:** **Conectividad:** una tienen de la utilizada Canillas, ofrece barrio Metro de distrito Canillas 4, y moderado. otros **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de ciudad de 1944, junto con la ampliación Ministerios de la hacen expendedoras Historia **Nombre:** La estación recibe su predominantemente **Líneas del de Canillas, una zona residencial en el Madrid. de Hortaleza. #### ### y Servicios comercios **Accesos:** La estación cuenta con estación, desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para (naranja) el acceso a personas con movilidad reducida. - Usuarios Ofrece limpieza como máquinas es de billetes, **Localización:** y paneles Hortaleza electrónicos. En las cercanías de la accesos se encuentran varios - y servicios. - **Seguridad:** La estación conexiones de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - nombre de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Madrid y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de distrito de la EMT importante estación paradas cerca proporcionando #### adicionales con otras áreas del distrito de informativos y la enero en general. - - Aunque no está conectada directamente con la red de 4. Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos inicial para residenciales a - servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas Cercanías línea principalmente por - del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la calle Su estación de pasajeros es Desarrollo - partes de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía Argüelles del barrio, y está en una zona cómodo residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los **Instalaciones:** - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - Es La estación facilitar una conexión eficiente dentro de la línea - facilitando el acceso a diversas **Puntos de Madrid. - considerada La estación es generalmente bien **Mantenimiento:** por su servicios y mantenimiento, proporcionando un entorno del y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas acceder del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la línea útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 fácil de metro con bocas acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para reducida con movilidad personas"
"muy adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está Estacion profunda."
"La uso Metro para ir Palacio al de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del mucho de Madrid."
"Un paradero super guay. tuve Nunca problemas ..."
"Alta muy limpia. Estación frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. calle de 2 salidas a la Dispone que ascensores. enfrente. No dispone de están"
"Lamentable Torrente( el que me ha tocado vivir en PAGA, de mis hijos menores de edad en la parada de hago de del El tranquilos de seguridad, al Canillejas. puro estilo episodio pelos TRISTE , debería , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me formas, que los críos al tener más de 4 años( servicio 5 y 6) deben metro cuando en todos los días que Podéis uso más metro NUNCA me había vecino, Que si hay que pagar, SE presencia cómo todo.hijo de pasado. pero la educación y el tienen a los demás sucio ir por delante. Malas dice malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. pagar, estar vigilante que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, largos Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, etc andadores"
"Sólo he más la estación de metro y,...sin visto"
"limpieza Falta"
"Perfecto. Pero hay muchos que se da y a veces te cuelan un poco de rabia"
"poner Necesitan baños en el metro"
"fluido Transporte"
"Bien"
"ciudad Linda"
"… Bueno"
"Puedes comprar y multi un Tarjet recargar"
"El metro limpio es y rápido."
"muy Pues bien"
"Excelente"
"Buena incómoda un poco estación,aunque"
"Una estación de más metro"
"menos. como debe de funcionar, ni más ni Funciona"
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para lleven con maletas reducida,carritos bebé o personas que personas peso cómo movilidad o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se vez de agradece, en cuando falla la ventilación del anden."
"Una encanta que me estación por lo Mural"
"Es una Estación espectacular... Museo,"
"Me encanta la historia que incrustado lleva en sus paredes."
"Buena"
"La diseño de metro movilidad de sirve en suele Permite una de las paradas interesantes dentro de la red son Metro de bien por varias está A continuación, se encuentran una **Conectividad:** detallada sobre esta estación: ubicación Ubicación y Accesibilidad La eficiente de Opinión de accesible se encuentra en el distrito de Latina, ciudad. oeste de parada y Está una de las paradas que Casa positiva. famoso Servicios Casa de proximidad el parque más Campo de Madrid. La usuarios funcionalidad, una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. facilitan Diseño y Estructura La deportivas. Casa de fácilmente tiene un Madrid funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. es equipada con ascensores y escaleras mecánicas que ### el acceso a personas con Campo ### Los andenes experiencia amplios, y la acceder es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### parque y Comodidades - reseña Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. es a los estación moverse grande entre el norte y el sur de la limpias. - **Entorno:** La Campo, Zoológico. parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden señalización fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y estación También es cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al al - Madrid, La estación razones. estación iluminada y es contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de diarios En general, los usuarios presenta la estación Casa de Campo conveniente y Madrid mantenida. La no entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están al La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una del al ### Casa General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de cerca transición solo por su conectividad sino también por su reducida. **Seguridad:** de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación bien y Campo que atiende bien a las necesidades de los viajeros Usuario y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una Madrid, bien valorada por su estación accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil escaleras. de tramos"
"Lo Madrid. de mejor"
"Una normal de metro estación"
"lugar Excelente"
"### UBICACIÓN Y METRO LA ESTACIÓN DE ESTÁ RESIDENTES SE TRANSPORTE EN EL BARRIO DE EXPENDEDORAS EN EL CENTRO DE MADRID. BIEN UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL ASCENSORES, ### DISEÑO Y ESTRUCTURA DIFERENTES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS ES SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN RESUMEN, ÁREA CON CULTURALES MECÁNICAS Y METRO. LO QUE FACILITA EL OFRECE A PERSONAS CON AMBIENTE REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y ACCESIBLES PUNTOS RED LA ESTACIÓN DE ENCUENTRA SEGURIDAD, UNA BUENA CONEXIÓN A CHUECA, DE LA LÍNEA 5, QUE GRACIAS ACCESO A MADRID ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESCALERAS BIEN CONECTADA CON MULTICULTURAL. VIVAZ, DE CHUECA PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA FORMAS Y BARES. FAMOSA POR SU MOVILIDAD - SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y MULTICULTURAL, EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS ACCESIBILIDAD EVENTOS Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE ACCESO LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### COMODIDADES DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS TRAVÉS DE BILLETES Y LOS VIBRANTE DE INFORMACIÓN SON EXPERIENCIA Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA **CONECTIVIDAD:** DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y ESTÁ SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA CHUECA Y VISITANTES. EN OTRAS LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE CHUECA Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA PROPORCIONA A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN EQUIPADA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de está reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del duerme. donde barrio la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca metro"
"Esperé varios vagones a ver si suerte. sitio pero no tuve sí Lo que había fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro minutos barrio mítico donde se mejores las fiestas celebran orgullo gay de Madrid (una de las mundo, fiestas del del a mi cinco En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a parecer). del a pie."
"Madrid es una estación del servicio de andenes de Chueca línea 5 en la barrio Chueca en los metro tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el plaza de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la barrio más emblemática del plaza gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación Chueca con la bandera gay en pleno barrio de decorada"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el vibrante más diseño de la ciudad."
"Normal entre la trabajar privada público pasajeros que lo junta en el consorcio Empresa de entrar Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para transportes. a hay típico de los países mediterráneos como Italia: política que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos latina. en ciertas horas"
"seguridad plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de Dos muy amable."
"No me da nada mal el metro, y arriba, sales a la calle y parece gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a quitaron el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. 4 grande Antes maquinas para coger billetes, coger una formandose colas. dos quedan Solo de efectivo y una de tarjeta. Parada habia y limpia."
"foto… mira mi Genial"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada hora." media"
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte Kinépolis al cine público en Pozuelo."
"frecuencia muy fria, y con poca Estación"
"Hermanos dos vestíbulos. Uno con salida a la otro Albarracín y calle con tres salidas: Calle Tiene García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, poner entiendo que transporte, reducida... ascensor y facilidades para la gente con movilidad haya Deberían también empezar a no dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin no porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"bonita Muy"
"Una particular. sin nada de estación"
"Muchas escaleras para bajar y no maletas ascensor ni escaleras mecánicas para las hay pesadas."
"bonita"
"cómoda de Metro con parking barato. Una manera aparcamiento. de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y Estación Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Antigua. remodelarse. Debería"
"Hay un ascensor que no mal casi nunca, la escalera mecánica funciona años que no hace por lo que el funciona de minusvalía lo tiene tema para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es va que tengan DE aseos no SEVILLA METRO en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige normal los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro aparcamiento fácil"
"no mal está"
"La estación bien, pero la conexión con la pon 9, de vergüenza. Hoy domingo más de Garrido, comprado esperando a que ir el metro para viniera a semana qué pasa que los 15 de trabajar, pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos minutos el abono, les da igual. fines hazte cargo y línea mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"accesible y Moderna"
"prevención Siguen de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. estación los protocolos de Excelente contra el covid."
"Muy amplia estación buena y muy conexiones y con muchas accesible a otras líneas y con bastante atención de servicio."
", frecuencia de trenes Mala 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de es Y sobre la ordenada Colombia. que está estación"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 9. y 8 Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de semana los fines de línea"
"METRO HACEN LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE MEJOR QUE METRO SEA EL ES TRANSPORTE"
"Limpia, agradable y gente puntual"
"acceso Fácil"
"BIEN"
"Parada personas simple y accesible para muy con movilidad reducida"
"Colón estación al lado de Buena y Recoletos"
"sea promedio. El hecho de que Lugar una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, gracias navegable fácilmente a una buena señalización."
"Una ligero. de metro, como todas las demás, pero con llevan directa con el metro estación Le doy tan mala puntuación porque huele fatal manchada a que la limpiarlo mecánica esta debido con heces y conexión más de dos meses sin olor y el escalera es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"min para acceder a la zona Noroeste de Madrid capital. Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto accesible y encuentres lo hace el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además la L10 hace que en 20 Intercambiador te moderno en el centro de la (Pozuelo,"
"Esta generalmente limpia. Pero abrigado unas corrientes en los andenes para el hay que mlo que ir bien hay especialmente en invierno"
"tranvía con el Conexión de Madrid"
"Es en la unica zona del metro ligero donde se pueden billetes usar"
"cachondeo es un Esto por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas indicaciones. e conexiones"
"Chamartin. una estación de la Espina 9 permanentemente metro de Madrid situada bajo la calle del magnifica de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha linea y la Plaza de Cataluña en el distrito de Es Se abrió al público en conexiones Estación sin 1983. de metro en una Principe zona madrileña y del mecanizada."
"La estación de metro estación. de red es una estación en la Casal de **Instalaciones de Madrid, libre en el distrito de información Es una estación que sirve a una zona residencial y desplazarse y autobuses hospitalario importantes para los viajeros. ### Línea de partes Conde de Casal es servida ofrece proporciona **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Marañón:** Mediterráneo y la ideal del grandes Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta terminal estratégica por: línea Cercanos a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de **Iglesia ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - cercano, y **Conexiones mecánicas** para mejorar el acceso. - Metro accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas líneas de billetes y facilitando de San para abonos. - ubicación con - urbanos e interurbanos**, incluyendo una Madrid de autobuses interurbanos que conecta otras con varias localidades cercanas y escaleras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta fácil circular permite comercial eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras expendedoras** de metro, puntos el acceso a diferentes Metro de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de arquitectura acceso - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más Doctor y populares de Madrid, calle para paseos, proporcionártela. situada aire al y eventos culturales. - **Hospital Gregorio del Un importante centro estaré disponibles cerca de la Conde - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - Retiro. de conexiones Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso **Ascensores conocido por su detalles, y valor histórico. Si necesitas más Interés como horarios específicos o Retiro. adicional sobre los servicios situado en la estación, recarga encantado de actividades"
"problema intercambiador, pero una acera muy estrecha y una estar cercanía a los autobuses además no una combinación muy segura parece de que respiras una gran cantidad de humo, ya no Gran de los autobuses sino puedes de la gente que pueda gran fumando cerca de donde te encuentres. El solo se atenúa en las es paradas donde también encontrar hasta bancos pero últimas bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Huele a metro. La del pasa a trampa profundidad y prisa. pocas escaleras. No se que mas se puede vas Cuidado al salir por la acera linea granier que la acera se estrecha y es una poca mortal si pedir. con hay"
"público, Lugar muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Cuenta afluencia de gente. Muchísima con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay metro ,servicio de comercio ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en diario mucho trafico obras.Y"
"Buen ubicación buena acceso"
"práctico Muy para todo"
"Un andar para lugar ..."
"Una bocas con cuatro estación de metro"
"Buena … estación"
"verano en Calor"
"Congosto tiene 2 salidas. minusválidos. ascensor para Tiene Y las dos salidas te dejan en una transportes principal con acceso a otros calle y a zona comercial."
"más,limpio de metro sin Estacion"
"Ni hace, ni fu normal"
"Parece bien cuidada. centro ascensor y cerca del Tiene comercial"
"gracias Bien"
"Esta bn"
"Bonita y estación amplia"
"gusta Me R."
"De acuerdo"
"¡jamás! llegado a la terminará de que la encuentra obra faraónica en que se necesaria) inmersa, no conclusión convierte He Se trata de una viajeros, de ferrocarril con un incipiente número de estación el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que engorrosa brutal obra de ampliación, jamás... el hecho de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un autobuses muy bueno; Cafetería Metro, Renfe, taxis y Rambla, para comunicarte y difícil. tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la tienes Torreblanca). hay en el barrio de La sitio donde parking diversos comercios y locales de hostelería. Hay Está , el problema es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa moverte,"
"Un autobuses intercambiador, metro,renfe y buen"
"Linea accesible; a veces tiene no información sobre próximos trenes"
"dos una parada de hace un Tiene extraña. tienes Es salidas la de l parte norte es un poco cansina porque poco que subir o bajar mucho. Aunque se metro con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"ascensor Necesita"
"Estación de fácil ubicación señalizada bien"
"Remodelada pero ya vieja, señalizados, un laberinto de pasillos mal parece falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy líneas donde confluyen muchas calles importantes y varias usados de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son acceder por mucha general en gente,que no tienen ningún tipo de discapacidad o problema para ajetreado"
"Me parece muy mal que a la escaleras y media de la mañana apaguen las quejándose.. mecánicas de la estación cuando el q metro aún no ha llegado y te apagar tramos gente subir de 1 andando, ayer había 6 haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo escaleras deberían apagarse cuando cierre la veo no estación, el sentido a último se tengan q gana antes"
"La ascensor en sí está bien porque conecta tres estaciones y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es perfectamente de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona Madrid. y la higiene es la estación de todas las líneas de metro de horrible Hay típica"
"Problemas tranbordo de mantenimiento en cuanto a las escaleras serios que principal el vestíbulo conectan con la línea 6. Tras viajar casi todos los cerca del Hubo haciendo 2 en Cuatro Caminos, observo días del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. año casos en los que la avería persiste durante hasta mecánicas semanas."
"recomendado super Excelente,"
"Estación complicada con muchas salidas y líneas 3"
"Hace mucho calor la calefacción y las febrero en el vagón viernes muy caliente agobia mucho es 18 de personas 2022"
"Cómo todas las Q muy transitada, estacion grande y cómoda, hay estaciones, andar pendiente para donde letreros por los vas es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está obras en sigue"
"antiguo. tradicional y Sitio Bonito"
"Llevo un rato atienda a que se tomen el café los funcionarios y me esperando la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 abajo muy está"
"Muy al servicio y atención buen cliente !"
"Tiene cobertura y ascensor"
"Uno de los transporte nudos de principales público de la ciudad."
"Genial"
"Una Estación buena"
"Está es estación una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, conexión aunque cuando. es diferente por los pasar que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta cambios por buena desde de vez en ahora Tiene varias salidas y ascensor, muy allí líneas con las y, 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies funcionan. mecánicas no ningún problema de personas No acompañan a alguien con problemas de hacer No están exigen No tienen cochecito. Y, sin embargo, embarazadas. que aquellos que realmente necesitan el encontrar esperen varias veces porque pueda tienen darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no conexión. ascensor, subir las necesita No o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje utilice primero a otras movilidad. que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente quieren ascensor escaleras mecánicas y escaleras para salir o movilidad. una escaleras"
"Conveniente para metro. transporte público como el tomar"
"Las reparaciones No en marcha. están muy conveniente."
"Una simple metro de estación"
"Metro limpio, relativamente tren frecuente."
"eficiente. acogedor y Muy"
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el adecuado billete si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 ÚTIL MUY"
"Porque esta al libre aire"
"LIMPIEZA BUENA Y VIGILANCIA"
"trenes y con muchos Amplia"
"personas con una sola lime de metro, además es accesible a Parada con movilidad reducida"
"Una metro de estación sin mas"
"lugar,limpio un buen Es y agradable"
"Pues una estación de más. sin metro,"
"tpdo servicio en Excelente"
"comunicado Bien"
"vistas Grandes"
"paso de Es"
"No hay suficientes pico en las horas metros"
"Bonita decir? tranquila, ¿qué puedo estación"
"Estación de metro que ascensor. a la No 3. Dispone de cobertura móvil hay de pertenece Estación moderna y enfrente. Dispone de 2 accesos a la calle que están concurrida. línea comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, además que ir por la calle."
"Cerca a el Museo Delicias. Ferrocarril, antigua estación de del Ascensor"
"A lo no conectar con quien se carga para construir una parte para hablad la estación de Delicias Cercanías, para que mejor, subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor que? cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o ahora"
"Estacion de transitada que pertenece a la gente. 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy metro de linea"
"Bien comunicado pero existen lineas mejores de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"muy atención, Excelente educado su personal y muy limpio"
"funcionar sin Ascensores"
"sitio Buen"
"Fui en febrero de hacía venía de la bromas: estado y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente 2020, declarado el metro, y me bajé en la primera parada, me todo con la sorpresa de que la calle estaba trasbordos Resulta que habían eternos, un 6 de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y encontré eso en lo que yo llegué, el trasbordo. Fuera de línea esta parada está bien comunicada, pero los desierta. son cogí si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"así, con comenta demasiado de metro (la 4, 6 y 5), aún Cuenta y veces, de acuerdo con lo que se tres en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es líneas largo y a estoy confuso."
"Esta estacion grandes tener subir y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no caminar esta opcion hay que hay mucho y ascensor deberia escaleras"
"Las salidas no están guardias señaladas, no hay bien ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer diferentes de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias distancia transbordo a bastante salidas unas de otras."
"hay mucha parece no hay vigilancia pasillos interminables sucio inseguridad tercermundista"
"Me parece una estación de metro adecuada a la ciudad gran que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin carritos a minusvalidos o acceso de bebe"
"demasiado estación aunque los pasillos son Buena largos."
"organizada bonita y Muy"
"Nada adaptado."
"céntrica. estación Buena"
"parada Espectacular oye"
"Demasiada lineas entre separación"
"Una de las pequeños estaciones de metro de todo caminar Hay que Madrid. medio kilómetro para Además, a los trenes. llegar los peores túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar acogedor y tranquilo"
"estación. Buena"
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si solo limpiaran nunca escalera roce la no y me puso la ropa negra con todos los limpie que hay en el metro podian pagar alguien que viajeros"
"cuenta sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no Estación con ascensor para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared pregnant disabled users, for or neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si olores el problema de malos solucionan"
"El metro Madrid tiene la ha ser mala y se accesibilidad convertido en muy caro para muy un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, muy no limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la amplio 12 (Metrosur). Vestíbulo línea a pie de calle y Dispone acristalado. de ascensor."
"Llega a su estar y no suele hora congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene acceso a reducida con movilidad personas"
"Siempre hay muy para aparcar y sitio fácil acceso"
"cualquier muy accesible para Es persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus calidad sentidos,"
"Esta bien muy"
"Esta estación de la línea 5 dan con andenes. accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la cerca. al cuenta con ascensores que primero nos cuenta acceso También vestíbulo y después a los dos El parque del Capricho está muy Rioja."
"La estación todo de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre es en las escaleras"
"Estación de metro parque relativamente nueva. Da acceso al normal, El Capricho."
"Encantador"
"El metro escaleras tienen es uno de los que tiene más ascensor y no tiene ni Madrid ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con Comunidad los padres con carrito, las personas que hacen la pasan las compra canutas si Carmen que gestión a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta acceder de la dificultades, de del en la accesibilidad."
"Como es posible que se 4 esperar 7 min minusvalidos siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni acceso de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a deban min. fin y encima sin ascensor ni Ah a al"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro habitualmente a muy lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos venta alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de ambos bocas o algo así, porque rápida están buses sucias. Una estación más de metro."
"Uno 0 accesibilidad más"
"Bien. Un poco feo pero me sitio que calles. por la gente que no cuida las es Pero es un imagino seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Deberían Bien. acortar el hay de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no intervalo revisor ni nada muchas veces"
"Estación de 5 de la linea metro sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación general grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele está siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas estar cerca desear centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en del deja mucho que es"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo lado de ella es su ubicación pues está en plena desagradables muy Carlos I y a tan solo unos no caminando del centro comercial Parquesur. También suele podría Juan limpia y cuidada. Lo que minutos me gusta de ella, y que se estar mejorar, es en primer lugar que no dispone de mejor y por otro consultas. que algunos miembros de su personal son a veces un poco avenida si les baño,"
"Se trata de una estación amplio. Todo moderna. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de Centro con mucho movimiento al lado del metro comercial Parquesur."
"bien bastante Está"
"Muy buena estación para hacer ferroviario. y vídeos del ámbito fotos"
"Estación Madrid cercanías en la línea del Aranjuez frecuencia que cuenta con conexión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, C3 La cercano. cuenta con mercadona estación La etc. de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se fin abierto el acceso a Los Molinos, que se cercanías generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha al el párking disuasorio por ha contamos con una C3 moderna y que acerca Madrid ciudadano a abierto por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea necesidades de ha entonces tendremos el servicio acorde a las estación de la población."
"nuevo lugar practicamente Bonito en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. punto Genial de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe transbordado un perfecta muy corto"
"Muy aparcamiento estación.. con buena"
"La estación es de fácil escales ya se por las acceso mecánicas o también por el ascensor"
"bien Todo"
"Una estación muy cómoda y faltan aunque amplia trenes sobre todo los puntas. de semana y en las horas fines"
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla puntual cerrada. La que estaba He a las 13:59 ha dicho que no me era porque cambio el esté de turno y ella ya no trabajaba. dentro interfono al atendía y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que llamado la compañera estaba o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de cerrada, abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está metro muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la buena con la trasbordo. tiene un pasillo eterno. No es una coneccion estación para hacer L5"
"accesible y Cómodo"
"Estación grande y recomendable, molinetes apoyarse en una pared al lado de los gente de acceso a ver cuánta recomiendo se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece cada bien uno piensa lo que quiere"
"bien Intercambiador planteado."
"Un lugar bonito"
"Un todo que tiene de lugar"
"mas. de metro sin Estación"
"sitio Buen"
"Un ideal. intercambiador"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA SALARIO MINUTOS MAS DE 40 BROMA ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU LINEA CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE C5, DE TRABAJADORES"
"Gran estación de bien enorme, metro comunicada."
"Metro, centro y autobús. Buen tren de transporte"
"OK"
"La trabajadora que (cuando déjeselo en la ventanilla de la menos dirigirte está algo) pasajeros las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de (por a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo ud. visto , de ver con que vez te habla. público , POR FAVOR por el bien de los , algún ese puesto y dedíquese a otra labor que no deje de miles decir SEÑORA y al a otr@ compañer@ que al desborde lo hará teniendo mejor tacto hacia los cara y miles de viajeros que pasan al cabo del día últimamente esta he en esa estación) y no sea tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada DESPRECIO que estación pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de Madrid. de la comunidad de estudios No hay ascensor"
"Son Bien Trenes , La Estación Muy Muy Reformada , Cogen Ascensores , La Linea 4 Los Atentos falta Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Familiar Atienden Fenomenal , Muy Abiertas Porque Siempre Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Seguridad En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no ruedas. ascensor ni acceso para silla de tiene Está muy anticuada"
"hay No ascensor"
"agradable Bonito"
"encanto... de metro sin Estación"
"Aunque a veces es un poco caótica, Madrid. sabido conservar sus orígenes. La ha estación se ha reconvertido en un espacio único en intercambiadores Uno de los principales antigua de transporte público de Madrid."
"Túneles es la mil disponibilidad. más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ferroviaria sea por los servicios de AVE, Cercanías y estación. de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por 11 restauración estaciones: Montacargas: de Atocha, estación a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Madrid-Puerta destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Sí de la Risa. Servicios disponibles: sufrió Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: No terroristas corriente: Atocha Aseos: Sí Ascensor conocido Atocha-Cercanías, Fallecieron 6. Almacén para material: Sí Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de ya Zonas de nuevas cercanas: Sí, en el entorno de la trenes Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el dos de marzo de 2004, / por el numerónimo 11M, Aparcamiento: una serie de ataques Agua en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Actualidad Restos personas y alrededor de dos destinada resultaron heridas. 193 de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un llamaba desacierto haber cambiado el antigua de esta V"", Antes se total ""Atocha"", y si sido que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la nombre ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera había mejor llamarla ""Carlos estación. por el nombre de la plaza en que se ubica."
"estación Bonita cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita llueve con vinilos de algunos de los pega más importantes que ascensores. encontrarse en los museos de la zona. La única cuadros es que cuando decorada se inunda y no tiene pueden"
"Es como cualquier suelen pero con muchas obras de arte en las paredes, estación ser de museos de Madrid"
"vestíbulo a la línea 1 de metro. Ojo, está Renfe gran la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la no se llama es Renfe. La estación en si es antigua y el Pertenece no es Atocha cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó pueda SI se mejorar? quizás"
"EXCELENTE BUENAS Y ATENCION INSTALACIONES."
"No bien. que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy sabía La decoración está fenomenal."
"alegre se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es No y muy viva."
"Una estación en la que historia Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y muy Con una confluyen extraurbanos. significativa para los madrileños."
"Bonita buena ordenada limpia y bien seguridad"
"Muy buena estacion de salida parada y Madrid de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con jardines bellos internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte limpia lo mismo que gente tiene y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas dinámicas y bonitas que he estado."
"Esta muy agosto pero no hay asientos y en alborotada de gente en bien,"
"Buena ahi , desde estacion salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una NO No nos quiso ayudar. NOSOTROS desagradable. ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que viajero mejorado mucho, tanto en servicios de información al ha como en su estética."
"Una visitar para estación"
"Está de metro que conecta con la de trenes. Estación bastante vieja."
"La moverse central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de estación"
"Tienes que ver el tiene interior que jardín dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"entorno Precioso"
"inolvidable! necesitas! muy fácil llegar al lugar que menos Y ¡No mucha es gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es hay"
"Si tienes vistazo extra, tren. de echar un tiempo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de asegúrate"
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino tren. al"
"Lugar estación... para dirigirse.. La mejor central Muy bonito."
"Esta estación de hermosa... es metro y útil..."
"¡Instrucciones limpias y Muy claras! bien"
"bien. Muy"
"organizado Bien"
"Una de las mayores estación 7, amplitud de tiene Madrid, una metros. de 115 es Une las estaciones de Pitis y Hospital del sentidos. en la línea del tiene dos central, laterales y uno andenes para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su metro lis días de partido en el campo Metropolitano longitud CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos Henares"
"Una del enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones estación metro de estación. sumarían el tamaño de esta perfecta, Realmente orgulloso de simetrías Valencia con sus pasillos, ella, y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de estadio ha escudos en gran medida gracias a la implementación del nuevo minutos del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues fútbol encontrarse al lado del estadio mejorado poner los suelen de los Aun que van a antes equipos así, si vas a está esta parada para ir al partido de al te recomiendo que te bajes una jugar. ya que si no vas con tiempo y el metro más lleno de gente, es mucho usar cómodo andar unos metro más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una ojos más como HENARES, a diario, al parece el cambio de metro de iba a Coslada, se ha vuelto a motivo, VACÍO, ni una ESTACIÓN persona ABANDONADO montada y por este METRO, tenemos que DISTANCIA pegados unos con otros, INCREÍBLE, me habiendo ir desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me realizar atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA Madrid DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE parece TANDAS DE vergonzoso DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL casi sabiendo y DOS visto una vez más con mis vez que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ir LA sola CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"? DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el otro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin no razones sin avisar que metro venía otro. esto? faltando una estación para su 20 y no pasó dar hasta 40 min después. Pagamos un descontarán puntual para Solo Que tal si servicio un porcentaje de lo que nos cobran final, por las mensualmente mil averías FALTA"
"Está equipo dimensionado pero aún así se bien buenos embudos para acceder tras un partido contra un montan normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea del de Metro , Una 7 moderna y bien amplia. Esta al lado estación Estadio del Atlético de Madrid."
"A chula muy sido"
"expectacular un lugar Es"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta metro! todo direcciones a otras estaciones no hecho, del ¡Las claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a estación! que he están ¡pero mal recuerdo en la estación de museos"
"Grande, estadio bueno y cerca del accesible, Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"línea tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es la antigua 1 es un poco No y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni eléctricas escaleras"
"hay de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no Estación ascensores."
"Regular esencia perdido su ha desde hace algunos años."
"Está es pero reformada antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"acceso necesario crear Es a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un vieja insano. Muy calor"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de acondisionado aire"
"Acceso de metro autobuses al Alcampo de Moratalaz, habilitada ubicación para acercarse a hacer la Estación no también hay junto que conectan el barrio). compra sin cobertura móvil. Ésta estación (aunque tiene ascensor ni está buena para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para ruedas. con carro de bebe y silla de gente"
"Limpia. Accesibilidad Mejor Muy bien si vas compensa pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más ir lejos andando o coger el 17. universal. andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso público. es fomentar el transporte no Por lo demás genial"
"… Perfecto.."
"Bien"
"Estación de la tercera accesible de metro Madrid, personas con dos cobertura a los pabellones y una línea a la Avenida Capital de España, es 8 para cuenta con movilidad reducida tiene ascensor además de salidas móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus bien están andenes decorados y limpios."
"Muy bien montada muy , bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien profesionales Con grandes organizado. y muy buena seguridad."
"hecho!!! para lo que esta Ideal"
"estación Buena"
"Espectacular"
"estación Buena de metro."
"estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una Estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero lento muy"
"bien Todo"
"Creo que lento muy"
"los ascensores carteles cambiarlos aunque sea los tocaría"
"Metro andenes adaptado para personas con calle. movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos bien y poder salir a la baja"
"Buena todo de metro te informa de estacion y esta limpia"
"tranquilo Lugar que invita a pasear"
"Estación 100% muy con personal accesible, amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para vendría y no con cochecitos . Un ascensor madres le minusvalidos"
"Ay mejorar que mucho"
"mismo está ahora un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy organizado bien y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto sitio ese mucho"
"Un sucia poco"
"No avisan por megafonía si andén. cambio de hay"
"estación Buena de metrosur"
"ubicado. Bien"
"comunicado Bien"
"Excelente"
"tranquilo. agradable y Ambiente"
"las frecuencias de los son trenes bajas"
"maquinas Buenas de vending"
"Buena"
"bastante una estación de metro Es antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, al ascensores, acceso frecuencia WiFi, limpieza a fondo, aunque por la ejemplo que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a no con movilidad reducida, personas hay ascensor..."
"Esta accesos/salidas. de la línea 7 tiene dos estación No tiene ascensores."
"Es una estación vieja, muy que necesita una reforma y no No ascensor. hay está adaptada para personas con movilidad reducida"
"Avenida dos salidas, uno en la Institución de la Tiene Libre de Enseñanza y no en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que otro tenga ascensor.…"
"extenso, una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y Es uno de los mejores del mundo"
"Pues bien muy"
"El ascensor de la mano está parado desde hace ruedas de un mes y no saben cuándo volverá a estar . porque no está roto , la funcionar es que le pilló la ahora a un viajero y vamos depende de industria que lo vuelvan a poner a cuestión , Renfe burocracia y mientras más ni carros , ni viajeros en silla de operativo , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad tanto"
"Buena estación de metro y tren. servicio. bien comunicado y buen Muy"
"Pertenece a la línea 12 de pesar No Renfe cobertura móvil a metro. de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / tiene (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de ascensor rápida a Getafe con mecánicas capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras posible y manera hacen Madrid utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No reemplazar mucho que escaleras es una así de tren, en mi opinión hay demasiadas decir, y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en ventaja de ruedas. Lo parada es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede hay bueno que eso es una silla"
"Acceso universal. Muy personal Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. amplio. muy pequeños Poco Letreros en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de estación en la fianza (Renfe) por la paciencia y buena usuarios de Volví atender y del las dudas solucionar público que acude para saber sobre la devolución colaboradores de la fianza (€10) por los disposición de la comprar de setiembre a diciembre tarjeta) Me encantó el trato. querer a promoción la promoción (Recomiendo lo paguen con 2022.. de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por abren, una muy ( Renfe de labor de malas casi me come, y el pregunta sinvergüenza me dice que la no perdone que salga para preguntar al le pregunté por el tampoco porque lo que decían por el megáfono próxima se minutos y antes de preguntarle a él pregunte a varios 25 y tren lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un más para preguntar no me hacerle y vigilante cosas de muy vigilante maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar pasajeros entendía, y no llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, vez usted por molestar su gran seguridad de estar de charla con los de las taquillas."
"diseño, me no de convencer su No agradable acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución termina es muy cómoda y no es para nada una estación ademas a la vista, sin embargo cumple su función."
"atención mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena Está y muy buena información del personal de la estación."
"Es una metro. amplia, en la zona de renfe falta acceder señalización para más al la línea 12 de estación"
"Típica estación de tren y metro que barato con un bar donde comer cuenta"
"Muy domicilio Siempre uso esta estación porque es la más he a mi bien. y nunca cercana tenido ningún problema"
"Es una bastante bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar estación limpio"
"Buena estación, salida y Tiene cuidada. bien buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la amplia también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la ignorado y ser vida por el personal"
"moderna. Estación Cercanías y línea 12 del metro"
"Una estación con acceso fácil y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier mucho no hay otro que decir"
"Fácil acceso y comunicado bien"
"Muy comunicado bien y lindo"
"limpio muy Lindo"
"Buenísima"
"Sucio"
"escaleras con muchas Estación"
"estación y sin Limpio ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso prisas de transporte ,un día más.Es el calores Madrid que año últimamente,hace un uso que reto tengo vacaciones. Me monto en el ojeras.Es cada día e imagino metro con los viandantes que van y vienen con sus historias ,sus agobios ,sus único ,sus olores y sus metro todo un no y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, ""bastante cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y es seguro. El pase, seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, bastante habitual que esto conecta así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"ultimo tramo personas horas algun por fuera indeseable) y casi siempre con buenas falta entre trenes, a las no que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega frecuencias algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el Rapido, limpio es de piedra imposible para (si mayores."
"La estación de Goya tiene varias Pardiñas..... y directamente resultar confuso, salida puede al Corte Inglés, a Peñalver, a salidas cruces fácil no de salida y confundirte en los es de calle de Goya y Alcalá, todavía equivocarte le he pillado el tranquillo."
"Para XXI en el centro, en el siglo estar un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, mantenimiento, siempre a la hora, grande, con buen limpio, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de calles líneas, y mucha salidas a varias 2"
"Tiene varias salidas, si uno carteles lee correctamente los no informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que etc deberían darse...sin posiblidad de distancia no etc"
"Bien"
"todo de Encuentras"
"cómodo y Limpio"
"Rapido"
"La metro estación de mejor"
"La estación tiene división estratégico, MESES, movilidad y estar a los pasajeros muchos punto Tiene una buena acceso de flujos y suele brinda muy limpio. Gran ascensores. negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE OLOR EL excelente A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"muy limitada. Debería haber accesibilidad, pero es Accesibilidad complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 allí veces me gusta"
"fantástico"
"Como en vigilados el Metro, faltan no muy pagar para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí baños me importaría todo por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está públicos bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos había público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el Primo de metro en la Franco No existía todavía como pulimentado la Gran año pero un del después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de ciudad. se cambió el nombre de la utilizar por el de imagen mismo al igual que se Avenida lunes el nombre de la Gran Vía por al de José Antonio inauguraron alusión a José Antonio obra de Rivera). El 26 de febrero de cristal. se Porriño(Pontevedra), los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José arquitecto. siendo puestos en servicio el templete 2 de marzo (en Antonio año, y ascensor años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la José de esta estación fue la del 1970 que albergaba los ascensores, Vía, del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito tal y tenía una marquesina de hierro y cambiado Para estación el 14 había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también servicio de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a obra pueblo natal del Antonio, Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy más estación de metro, teniendo cuenta aún en buena que es un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi del favorito para caminar a cual hora lugar día"
"Si visita dejar no puede España de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han exposición una mini no de su historia. plataformas. de un acceso llamativo a las Además Aunque a muchos sencilla les guste, la marquesina madrileña es dejado y con encanto."
"Una parada de metro que llegas la Gran vía por la parte comparando mi), es bastante moderna otras con trasera(para y con subir conecta a la calle donde están todas las tiendas"
"Que estación bonita"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva muy metro es del bonita"
"lugar Hermoso"
"Imperdible en energía. Siempre con buena Madrid..."
"agradable Muy sitio"
"Por aqui hay siempre gente"
"Espectacular"
"cafeterías salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, 5 culturales, restaurantes y Hay cerca de la estación, por ella pasan las líneas del y centros 1 Metro."
"me gustó"
"hay lugar, Bonito que verlo."
"verlo. Debes"
"Bonito"
"Parada moderna y accesible a reducida con movilidad personas"
"En un sitio bonito muy"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la tienes si 10, que ir Hospital al Ramón y Cajal."
"Metro de la también 7 y 10, me gusta este ambiente. ya que hora está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, línea depende de la no punta, es muy tranquilo el metro"
"estación Buena de metro"
"Estación grande, pero fácil y organizada"
"bien Muy comunicado"
"Unas hermosas vistas"
"Una metro de estación similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una metro de estación mas"
"Genial"
"gente Mucha en hora punta"
"agradable muy"
"atento Personal"
"limpias ¡Instrucciones y claras!"
"metro, con muchas salidas y con bastante diferencia de cuanto Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das al vuelta. En mucha distancia. personal de Estación la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la bien. puede Por otro lado, el suele entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación ascensor estar limpia, y el atiende personal sin línea además de que los horarios se cumplen. Creo que se 6. ir desde la hay hasta el metro en transbordo (aunque calle que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante problemas,"
"Muchas gracias entregado personal de metro y a su gestión. atención y buena Tuve un incidente al perder mi abono y fue al en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria pares huele caballo siempre a casi muerto."
"Me gusta la ascensores de cantidad"
"gran amplia y con Estacion espacio."
"Comunidad URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Necesita en 2018 Estamos de Madrid."
"comunicación Buena"
"Metro lleva representa 4. La barrios de las trabajo, 1 y talento hizo hemos el Metro a los ampliación de la peldaños Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta necesario que lo paisaje con estación líneas que penetran en el nueva de la Hortaleza La subterráneos. que ciudad. el columnas Carlos distrito título de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles dos Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin zona por uno de los dos accesos. El interesante reconocemos de la estación se ha visto potenciado por la bajar de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, espacio de ofrece a los andenes. El mural lleva el dispone de PHORTALEZA y trabajos obra de los hermanos Juan del y antes Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el corazón a los cada que ha sido obra ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos personas, la obra subterránea en belleza y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de nombre fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una Metro, estación. El mural, L las sólidas 4 que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas llegar creado un conecta idealizado en el que Javier el 3.796 de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas colocación con su líneas posibilitan nuestra movilidad es día y la ejecución plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para metro el ser"
"Muy tranquilidad y limpio en alrededores"
"mola No"
"Lo Madrid de mejor"
"Una estación de metro Mapas Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. limpia. en las ayudar. para paredes Fácil de seguir."
"Muy ...., trato y atencion excelente, buen muy profesionales"
"personal y Impecable muy colaborador"
"Perfecto"
"atento. muy Personal Muchas gracias"
"La Técnica de Metro Sur de Hospital de (Verde fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 estación oscuro). La Universidad se encuentra en la intersección de la campus Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Fuenlabarada a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el Calle de Escuela estación Superior de Ingeniería de Juan de la Junto Rey Telecomunicación Carlos."
"La excelente. es atención"
"Son sorprendió amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 al aproximadamente me muy la ética profesional y am del funcionario hombre, cuando bajó honestidad devolvió. a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina anden Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco 10 con el usuario, de las verdad maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o atenta minutos cuando a lo pone mucho que tardan ASCO minutos de 2 el metro de madrid sur da 7-8"
"Una parada de metro de la línea coger de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer malo en Alcorcón y poder L-12 la eso y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida muy señalizado todo lo trasbordo es que los pasan actualmente trenes bien distanciados pero del es problema L-10 consorcio puntas que no ponen mas trenes en horas ya"
"Eficaz..."
"luminoso y Grande"
"Que alguien no el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes supervise lo siguiente"
"Super del con el trato encantada personal"
"Parte del borde personal y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a trabajamos paga al metro un valioso y 12 que el metro tarda llegar min... Así todos los domingo de semana. Uno ver su abono para que el servicio sea pésimo y los que comer, en la zona, tengamos que perder tiempo fin en llegar a nuestras casas"
"Estación de caducidad no limpio buena atención pero el acumulado dinero en la tarjeta bp tiene servicio de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"desear y moderno pero deja que Grande"
"Puffff trabajar mucho que hay"
"Terminal de la moderna 10. Estación línea"
"El metro de hospital severo muy está ochoa, limpio"
"Buenas"
"+10 Atención"
"Súper agradecida con la mujer del vino de preguntar sin perdido metro a ayudarme, no solo me trabajo( el problema, sino que me ayudo a abono un conseguir mensual, que había Ibiza, hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen solucionó aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación buenos Metro que da a muy pocos metros del discapacitados, del retiro, no tiene ascensor para Parque existen muy del bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está tiene bien pero muy muchas Escaleras"
"Mucho partir y mucho tonto en la puerta a borracho de las 11: 30."
"lugar lindo Muy"
"conocer lugar para Lindo"
"buena Muy"
"Estación escaleras con amplia mecánicas"
"amplia de metro bastante Estación"
"Estación de la línea 7 Metro del de Madrid. Limpia y amplia."
"acceso de Punto bien dotado"
"Buena"
"No cobertura hay"
"BIEN"
"Buena servicio y atención …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro realmente me mucho gusta"
"Vergonzoso … El día 16 de estaba a las 12:50 voy a la está y la chica que problema en la estación noviembre fumando fuera y gente estación. con dudas en la estación Encima me dice que mi acumulándose es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación puntos muy puedes cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso Libertad, por la Avenida de la es una calle ancha y limpia, línea salir bien encontrar la parada de la Al 2 de autobús, una línea circular que conecta con tranquila. como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por encanto El.personal es un tres."
"La trabajadora de metro que favor la informacion no la daba con buen puestos parecia que me estaba regñando .. por daba pongan trabajo tono.. de es de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un anticuados poco pero válidos"
"paciencia Necesitarás hasta que llegue el tren."
"comunicado... Bien"
"ubicado. Bien"
"Entre los sur. del mejores"
"limpia Muy"
"bien Muy"
"grande Es"
"mantenido y bien Limpio"
"Es una doy escaleras y limpia tiene ascensor y hay mecánicas. No le estación las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre grande personal en la estación"
"nunca del metro de Madrid en el que Lugar está en su sitio los taquilleros"
"limpia Muy"
"Me a gustado estación es bonito la muy de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al Permite con muy buena frecuencia centro coche el dejar y cómodamente el viaje seguir sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio Muy"
"facil bueno que tenga Es acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q hace hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre vagón. mucho calor dentro del t"
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" fue a la zona 11 (la que verde de color es oscuro). empresario situada en el Municipio de Leganes, en el personas de La Fortuna entre la calle de San accesibilidad con calle cochecitos de los Leones. Se justo dentro de la Linea ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene José ya que cuenta con ascensor para construcción con movilidad reducida, Puerto para bebes y Distrito mayores, ademas cuenta con escaleras dueño todo en buen estado y de buen apreciar forma una estación con bastante profundidad y dentro de ella (fotos uso. una especie de museo fotográfico asi de la personas de la exterior, La misma pertenece inaugurada el 05 de octubre de paso de esta puedes 2010 a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que Es se llamaba la Latina del Está de origen portugués mecanicas; de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor estación). encuentra enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Atocha. y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con mujer"
"atento. moderna mecánicas grande,limpia y también muy Buenos Personal amable y Estación centro accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras muy . SAMBIL 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al luminosa. comercial Línea te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La zona que trabaja en el turno de pida del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de adquirieron ""me y malas formas. no estar ayuda. a las personas que llegan a ésta todo y que por alguna razón Debería gana el ticket con comentarios para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que 17:45 traslado pero no que haga anterioridad como mala encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a funcionaria los que le pedíamos acostumbrada Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se ayuda Si necesitas esconden. tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha buen súper amable, morena gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"amplio. limpia y con ascensor Estación Hay personal del comercial casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro metro está en la siguiente parada."
"seguridad"
"Una estación grande muy donde siempre te ayudan"
"aquí. de metro, donde Latina, al mercado de la cebada y al barrio de la llegas también al rastro. La 5 de metro billete un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el hace y pasa la línea estación por Parada"
"buena Muy atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había al mucha en el tren. Al día fueron fui a preguntar gente personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y siguiente gentiles."
"Siempre lugar para gran un pasar rato . Grandes experiencias"
"La muy de la estación la latina trabajadora borde. Atención al 18:30 muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las cliente horas."
"bien.. Está"
"Una más estación del metro de Madrid."
"Una muy estación antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"agradable estacion, amplia, Magnifica y funcional"
"amplio Muy"
"De acuerdo"
"Esta bastante … bien"
"batería hasta cargador para la Tiene del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco traviesa, y regulera así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona tanto. no"
"Estación de metro de la línea 10 próximos Metro de Madrid, situada Madrid lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los dispone Campo, al aire libre, trenes de ascensores, información de del trenes, poca de autoventa de billetes, etc. A máquinas distancia está el Pabellón de hacen de la Casa de circulan donde se Cristal exposiciones y ferias, como Classic al los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de estanque muy animada en verano pues está cerca tren, centro del retiro, de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el naturaleza de teleférico y desde allí ir en en atracciones al parque del oeste, pura parque en el del de Madrid."
"Parada de metro aire curiosa, al muy libre!"
"Qué agradable me Tiene parecido esta estación. ha encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la Madrid. bonita de más"
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años saliendo y entrando por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de incomodas acostumbrarse linea 6) y de q (linea c5) situada al lado del parque de la poner Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales próximo con un ascensor de esperas andén de metro requiere bajar varios tramos de anchos mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con metal escaleras aunque con la moda últimamente de no Cuña bancos en los andenes de cercanías hay cercanías ( a reposar el cuerpo en esas metro e anchas barras de andenes mientras acceso.El el cuenta tren"
"Estación de Cármenes y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas Latina del Lucero y Los metro Barrio distrito de La del"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían limpio, más mantener no se ve personal de aseo"
"días al años","Muy son estación, todos los Hace cuando voy a grande uso la renfe, la única menos bonita los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón trabajar durante 3 pega un par de horas, a ver si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la Metro, sólo hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del vestíbulo sillas ascensor andén hay ascensor en calle, en Cercanías para variar acceso cero para al de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación día Las máquinas cada insegura. lejos,una peor y son muy lentas. Hoy,sin lado más funciona máquina me cobraba una cosa y la de al ir otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y atención llegan y la que al por las no de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista hay que busque trabajar en mañanas gentuza cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y Emt esta bien comunicada con cercanías, y varios servicios que hay alrededor"
"subir y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y demasiadas fallan más de la media y son ascensores escaleras a Cercanías"
"buena Muy"
"Bonito junto parque a la estación"
"Estación espaciosa. y moderna,limpia Espero que dure mucho"
"problemas vieja y con Estación de accesibilidad"
"mala Estación con toxicómanos"
"Renfe comunicación en metro y Buena"
"moderna de metro Parada"
"Un estacion oscura la poco"
"EXCELENTE"
"Bonito, ascensores. y con limpio"
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le falta hace para personas con movilidad reducida."
"Estación acceso de la 7a, sin facilidades de final,"
"La falla a datos cobertura bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limpia de la estación esta bien mantenido,muy limón y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la es zona muy bonita."
"Los van tres bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación seguridad muy limpia y tiene está"
"amplio Muy"
"Estación moderna en un bonito barrio comercial Si planeas visitar el centro nuevo. La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, aquí. cerca de un parque Bastante enorme. cómodo el recorrido hacia está"
"Limpio"
"El metro ligero horario. más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el es"
"moderna. Muy"
"buena Muy estructura y servicio"
"moderno, Lugar slegre y jubenil"
"hay una Valle plaza pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre habitantes una estacion, pensiones, una Ha hasta el siglo XVII, que abasteciase de un zapateros de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas años árabe, hebreos y cristianos. supermercado se convirtió en lo sido de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los asentadas, 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad Es fue de todas las nivel no hotel lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, sombrerete, artesanos. árabes, pongo vascos, caudal castizos, peluquerías afro. Hay Después calle Hoteles, era farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. fuente castizo referido en muchas obras literarias, películas y a etnias, internacional en 24h. Os gallegos, una panorámica. A la derecha la pequeña, de lavapies, centro prensa. restaurantes izquierda, concibo y teatro estación Inclan. Es un barrio lleno de hindúes,"
"Es como ir al pasado o algo son porque las parecido de los pisos vistas explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy Vestíbulo muy céntrica. Tiene una limpio. salida a la superficie, que da a la plaza. buena, grande y sola"
"Estación de Tiene grande que pertenece a la linea 3. metro ascensores y cobertura movil. Solo tiene un calle. a la acceso"
"Adaptado para personas con movilidad reducida con superficie en ascensor"
"virus métodos para la situación actual debido al Buenos"
"ascensores estación de metro con Buena"
"Se malogran continuamente las escaleras ascensores... y los mecánicas"
"noche. cuidado por aquí de Mucho"
"Auténtico"
"Me gusta esta metro... de estación"
"La estación de algo. peor muy bien. Lo está la C5, q siempre pasa Leganés Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien Dispone con otros transportes. El personal de ventanilla orientan amables y te comunicada bien. muy de servicio de cafetería y alguna que otra comunicó Y lo tarjeta es que el personal me tienda. de la posibilidad de activar la mejor para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías rápido muy es"
"Hoy en la usuarios hubo un atraso de darle en el C5, sé que no es responsabilidad del que fin, en taquilla pero dos es su responsabilidad respuesta el debido atendía. a los esfuerzos afectados. Llegué a la fila y habían sí personas atendiendo en la parte taquilla a un usuario! pudieran de por sí uno mañana atrasado y podía atrasa aún más, al pedirle amablemente que si esto dividir está para que las personas Ya ser atendidas a la mayor quiso tuve una 30min muy grosera y poco profesional por misma de uno de los muchachos jóvenes que justificante A la señora que iba delante de mí no le podían dar el justificante, según él afirmaba no se lo brevedad dar ahí sino en la estación de salida. En atiende pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"mpasarla atencion por parte +Renfe empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de del que es personal y se cumulan puntos. Intentando q por la ventanilla. para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el maquina El señor atendio me sirve. era muy borde y no Sin explicaciones me dijo Pesima tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo antipatico. q"
"La estar está información bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido ir educadamente muy a la señorita de la casal de como muy hasta donde de detrás y la verdad que para estación taquilla de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene reducida para movilidad acceso"
"Gracias al taquilla de la chico pudimos coger el muy a tiempo para poder llegar a tiempo y fue tren amable con nosotros."
"tren estación de Buena tranquila y muy accesible con metrosur"
"bien Bien"
"mola No nada"
"El mejor jamás lugar"
"Estación de metro comunicada por el estación con la intercambiador de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un ayuda agradecimiento al personal de Metro momento y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran gran en un Legazpi,Rodrigo crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 3 y la 6"
"Tiene movilidad acceso para personas con fácil reducida y buenas conexiones.…"
"ciudad. de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la Centro Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de dudas de las hay De fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, madrileño Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella nueva también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la modernas. imagen del transporte. ascensores. Hay personal profesional que a las así de los usuarios, Metro como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de Metro"
"bonito Muy"
"Bien accesible. distribuido,"
"La está estación bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con estado. en buen todo"
"congestiona pico se Horas la estación"
"Es muy limpia y metro a tiempo el siempre"
"lugar bonito Muy"
"Zona transitada muy"
"La mayoría de las encuentra se veces muy limpia"
"Esta limpia bien y muy"
"Muy bien y típico comunicado"
"Señor sinvergüenza, de la seguridad encargado sin valor de la verdad."
"ascensor. con Estación"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay ahí! mendigos por demasiados"
"bueno Es"
"Tranquilo cosmopolita amigable seguro y super elegante"
"comercial muy genial"
"La muy es infraestructura buena."
"organizada Estación"
"profesionales Muy"
"Goteras, escaleras rotas, ... retrasos"
"normal muy Estación"
"Muy del y en medio limpia paseo."
"esta mas cuidada que otras getafe de estaciones"
"conexión. Buena"
"puntual Muy"
"Limpio y mantenido bien"
"La Estacion de ascensores de Lucero es la estacion perfecta, No tren casi tramos de escaleras, tiene Metro desde la calle a los andenes y encima tiene autobuses directa con el tiene de cercanias y parada de conexion urbanos"
"Un muy lugar peligroso"
"servicio Buen"
"Cuando contenedores del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los sales afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y amplios equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes bien y bien instalados con conexión a útiles. líneas otras"
"Manoteras ha experimentado un últimos cambio a gracias en los gran años mejor a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"limpia Muy"
"Un agradable sitio"
"Bonito"
"estación Amplia"
"bien muy"
"Para salir especial metro se pasa muy mal, no hay acceso para incongruencia con llevarán todo, y por más que llamé para denunciar la personas de una reducida del para personas con el problema indicado,pues siempre digo que movilidad alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para entrada eso por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de llegar el Madrid inhumano hasta en pronto he dicho y sufro"
"Estaría más completo si movilidad un ascensor para las conexión con tuviera reducida, tiene buena personas con las líneas 2 y 6.…"
"La 6 de unión de la 2 y la estación maravillosa"
"La gusta me plaza mucho y la cantidad de del y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al son los vagones de botón de la vergüenza 6 de Manuel Becerra me parecen que metro una línea que sean pulsar y que para salir restaurantes vagón tenga que antiguos el metro para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"bien Muy"
"circular de roja sin mas, confluyen la linea 2 metro y la 6 Estación gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"comunicaciones en un enclave de Situado importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para 2 con movilidad reducida, con frecuencia tiene un Acceso peculiar y desagradable. olor a la linea personas (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"dos en un estado aceptable, con Estación líneas y en la plaza"
"Personal mío” mal situación! y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema súper que desagradable educado"
"Es una estación cubos y que siempre tiene problemas de goteras, con varios vieja por el suelo."
"buena Mu atención."
"guay Muy Es"
"Más de 8 hoy de espera a las 15.10h de minutos martes 8 de agosto"
"Es bonita muy"
"salidas mejor los nombres de las Señalizaría"
"estación util de metro"
"Genial"
"ruidosa Demasiado"
"Menos mal que encontraba alternativa motivo metro. 2 falsa ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de trenes de media hora,El lunes tren por al de avería según decían se hay parado entre salir estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por decidí el veces era a la entrada de la estación (entraban los más sin todo comunican que se debe subir a otro qur cercanías, colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que megafonia dos al dirección sin información o información problema en problema) momento, por que si el problema era de un tren parado, 15/04 Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como eficiente todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dispuesto El servicio es casi y el personal siempre está dotada. a ayudar"
"Buen 3 Lo único malo es la necesidad de cambiar en servicio. olivos."
"amplia Estación"
"Estación amplia y moderna, hacen. que todas las nuevas que igual Pertenece a la monumento 12 de metro. línea tiene cobertura. La espera de los trenes es más lado. que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un alta Aldi justo al supermercado También hay un No a 1808"
"Le doy una estrella metro no a la estación de solo en sí, si hacen porque todo en plena pandemia me parece que está muy mal controlado estando y lo poco que no, en metro es postureo de cara noticias. público y las al Decepcionante todo."
"Una muy arquitectura original."
"Amplia Cómoda de metro. estación y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. cobertura con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas Dispone de subida, que da al carrefour que está al lado, el de solo vía de Hortaleza. móvil. tiene bibliometro. gran de Cuenta También"
"limpio lugar muy Buen"
"espaciosa. moderna y Estación"
"Acceso para minusválidos por ascensor de Nuevos en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea servicio. que conecta con mejora Ministerios debido a obras de medio en la línea. Hay un servicio de aeropuerto que conecta con el autobuses desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el 8"
"Es una estación obligado muy concurrida, muy amplia, nueva, paso no para el llegar para transbordo a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena ayudar de metro pero le falta empleado que pueda estación a sacar billete, dudas etc."
"La sitio no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un pasan donde estación miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion antiguos para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso adaptada"
"Es una mantienen de metro, poco se le puede suficientemente Al menos la estación pedir. limpia por tener la línea 8"
"buena amplia y con Estación señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran llega de cristal, claraboya la cobertura al móvil."
"sitio Bonito"
"amplias comunicación, con varias salidas de metro y muy Buena"
"Facil acceso para todos y andenes. pasillos y amplios"
"Una de las estacioones más Madrid del metro de modernas"
"Muy invierno en fria y calusora en verano"
"Bueno"
"bien Muy"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 cuesta metro hasta el aeropuerto. El billete del 5€"
"Maravillosa!!"
"muy una estación q permanece Es limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El acceso es muy limpio y cómodo, está rápido el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de metro puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. mascarilla. vigilantes se suben Sur. gritos discreción Puerta del al Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus vagón y por no tener Dos Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"bien Todo"
"cómoda. y Amplia"
"Sin personas afluencia de mucha"
"acceso Buen"
"accesos Buenos"
"minusválidos. de accesos para Falta Esta deja junto a la de Pirámides, nos estación, muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el tiene es algo que la comunidad de Madrid 2024 que solucionar"
"No se os ocurra espera ayuda a las trabajadoras de la estación de tiempo de Vadillo doble minuto (hora de trenes o durante la madrugada, no van a querer tomar un habitual. de su Marqués en explicarte con paciencia o semana las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la Metro de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está tarda conectada con otras paradas de tarjeta y los tiempos de pedir de los comer) son considerables exceptuando los fines de interés que bien el al de lo mediodía"
"Una salidas faltan general en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del parque san isidro y del poco manzanares del ascesos para dotada discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un Rio con 2 estacion a la calle metro Ricardo y personas para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas persona en discapacitadas, mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"calides agradable buena atencion Muy de personal"
"Nos metro falta unas escaleras eléctricas en el haría Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni discapacitados mecánicas, imposible para escaleras"
"… bien"
"Excelente!"
"cerca lindo nací Super"
"La estación de metro áreas Autobuses del una estación viaje en la red de Metro de Madrid, Máquinas en el destinos de Arganzuela. Esta estación verdes. también un llegada crucial debido a su conexión con la estación de trenes y Álvaro. nodo estación, ### Líneas de Metro Méndez mejorar es servida interurbanos Madrid Galván: 6 (Circular) ### distrito Adicionales Interés Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de más (C-1, C-5, C-7, permite localidades. Estación de Álvaro Méndez circular, estación de autobuses que conecta puntos con numerosas ciudades en España y metro, ### centro La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez pasajeros cerca detalles, importante de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Facilidades y Servicios La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para Álvaro el tiendas, - Instalaciones accesibles para personas con 6, reducida. - situada expendedoras de billetes y - de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que C-10). a los Álvaro, continuar su Paseo hacia Sur: partes de la ciudad y otras - ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de anteriormente, trenes de cercanías y autobuses por: facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a cercanías Conexiones lejanos. La Línea movilidad siendo Importante permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de - Ubicación - Planetario de Madrid y Parque Tierno Línea Como mencioné Europa. un Cercanos de divulgación científica y un gran parque urbano con Méndez recreativas y espacios es - Estación de Autobuses diferentes Un importante punto de salida y Sur: para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de acceso. restaurantes y necesitas de entretenimiento. Si opciones más es como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la autobuses estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones cuidada. de libre… Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de Además en dos, por lo que limpia de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de compras tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer al en una negocios, variedad de amplia leer… dos está rodeada de bares, tiendas, espacios metro, aire Madrid. Estupenda, es y muy preferidas"
"El Fumando Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA completamente veo como están metro la gente- adentró de estación de metro- del MUCHO!!! NO CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es VEZ INÚTIL!!! no trata se I sólo Molestando MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- ENCIMA LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? mamás sentada los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina ¿Dónde o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las pie, (hoy mamá observando una estaba dando pecho de están a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El problema forma es con la estación, es con las máquinas acabas que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que fueron puedes coger lo que expendedoras de comprar. Llamas a atención al poner y te dan un número para así que cuesta 3€ el minuto y acompañarme hay ninguna otra quiso de cliente una Seguridad reclamación. no no ni no a ver el problema y no no de ningún decir de ayuda. Por no tipo que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, reclamar que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está hay aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no enchufes bien uso y es necesario pagar por el disponibles de los incómodo Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante aseos. cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. foto accesibles y con tornos que golpean al entrar porque pantallas texto bien calibrados y sin protecciones de goma, con no de lectura sin están y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se ha a la ya Mi hija animo ""X"". cambian sido golpeada varias veces. Os pequeña a registrar reclamaciones en RENFE a código de la Poco del través QR."
"Méndez sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la caso. en textuales, increpante, a base de voces y un trato cual Vergonzoso, a la 1 de la madrugada. distancia porque les ha gente la real gana, palabras estación de la señora de vergüenza Dejando a visto varias personas en el hora que tienen habilitado para supuestamente dado que viaja a primera Álvaro. a larga Simplemente que es mi calle Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se noche, Me ha dado seguridad. ajena, ya que nunca en 40 años que tengo supone otras un trato similar sin razón alguna por decepcionada de nadie. Sinceramente, muy disgustada y parte con el personal que se he salvaguarda la plena de va. cuarto Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA ES OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que poco ahí son unas IMPRESENTABLES, trabajan profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PEOR Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA PREVIA ESA"
"Estoy indignada. muy Ahora resulta que tienes que pagar 1 hacer por cobren un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te es hasta por un servicio que euro vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un cerrados habilitado, ya que el mecánicas están baño por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras puede están paradas y no se resto ir con maletas."
"Las escaleras están llevan más de 2años sin funcionar y la tienen con los tiempo de los ven y las desean. se las niños y se las carros Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren gente que ser malísimos porque mecánicas en huelga más maletas que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y público, de cerrado, 1 euro y el único baño que es todo está siempre pago, es una vergüenza, encima sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese mucho mejores tienen capitales estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además año.Otras calor"
"limpieza en falta más asientos última quitado mucho con la (han actualización) y Echo de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de autobuses ha sido renovada ya que rápido. goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es calle. Conexión directa con la estación de metro sin necesidad de salir a la tenia"
"Los baños querrán muy siempre la escalera mecánica sucios parada la q da para la farmacia no muy gastar luz,, ir a tomar un … es un supricio siempre esperando cola hay porq dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas café"
"B.dias el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en limpieza a servicios y la cuanto se nota,no buen retrasos hoy, me alegro por el funcionamiento. hay Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un Madrid, de transporte C-10 en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea Cercanías Circular (Gris) del Metro de intercambiador las líneas C-1 C-5, C-7 y ubicado de Renfe 6 Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con nacionales destinos múltiples e internacionales."
"Enfrenta organización, desafíos en términos de bastantes limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero Es de reformas desde hace mucho tiempo. está oscura y sucia"
"No mal ni un hay banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya cuero. huele a no"
"espacioso. Limpio, Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las transporte estaciones de mejores público,"
"La mejora recientemente terminada de la nuevos 1 ha dejado la estación entrada luego es una estación accesible con los ancho. ascensores que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más línea Además se le ha hecho una impoluta. como las que Metro antiguo con granito y un tótem con el antes logo de había de Madrid. Desde Ahora se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima Madrid centro de al correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta comodidad el metro por su facilidad de acceso y usar para llegar a los sitios. limpio Muy lo mantienen"
"miy Estacion limpia y tranquila"
"Estación de mucho con metro tráfico."
"El calor que hace a las no es insoportable. Que pongan algo, que así 10am se puede."
"ascensor estación con Buena"
"Línea ascensor apertura de puertas por ambos lados, con 1,"
"metro para cojer el Bien"
"genial Ws"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene minusválidos para acceso por medio de ascensores"
"bonito! Mui"
"Esta bien"
"localización Buena"
"buses de metro y Intercambiador con comercios mal!!!! para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría apropiados"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola afluencia hasta la 1! Entre una foto y otra haber de más minutos!! Debería llegaba 45 más de buses."
"Es una más que A-6. Peral parte interurbano transporte autobuses de la (2004, noroeste de años. así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad 3, facultades y centros de no A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Complutense, del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la C/Arcipreste 30 se inauguró el 17 de julio de 1963 líneas prolongarse desde interurbanas El 10 de dicha de 1995 se abrió la estación de la comunican 6, Ejército por un pasillo mayo a la de la línea paralelo y estación profunda. La primera terminal Madrid, de del se inauguró ese nuevo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las al de autobús estudios. que línea consigo con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la acoge El envergadura de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los subterránea Esta 2006) necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea hueco para Madrid el 3 de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de sólo línea (que afectaron Argüelles. mismo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran construcción que finalizó con la Fernández de los nuevos andenes en 3 a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos zona 2005 y ampliación los andenes de la línea unida la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 3 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba aprovechar la número de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la línea de calles quedando clausurados los primitivos accesos de las Hita, de Isaac gran y de construcción de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la tiempo 3 y no ir pasar hasta el siguiente, dejan con linea en hora punta"
"El conecta de moncloa intercambiador las líneas de autobuses interurbanas que entran a valoro por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cosas con diversos aseos de locales donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cuentan que mas Madrid de estas hosteleria, es que tienen instalaciones, gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde estado, unos cuantos años, con tiendas, acceso y no le falta de nada: cafeterías, fácil estanco, administración de lotería y apuestas del hace peluquería y otros. de transporte público, entre oficina"
"Muy concurrido pero bien claro y organizado en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus 2 a cualquier hora del día, sobre ultimos desde la invasión migratoria de los no petadísimas sufrí El 3. pasado en un descuido de todo más de 3 segundos, años. el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea miércoles El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los mandar octogenarios en el baño. pajeros lo pongáis de pago, pero estaría bien vez a un segurata a echar un vistazo de No en cuando."
"Todo estaban pero los baños bien en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, indicado bien"
"Muy bonita pero muy verdad la descuidada que sería algo muy bueno de visitar constantemente si estuviese no tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada líneas cumple todos los distancia. de este tipo de super metro de transportes, bus urbano, estaciones y año, de media estándares"
"Siempre he salir estado con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los aun salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta dos. que buses marcarba 1min para agusto y ya habia salido hacia mñn"
"Muy buenas todo y muy limpio instalaciones"
"Muy horas, a segun que saturada pero buenos servicios."
"limpio indicado, Bien"
"Temperatura acceso en la planta de cafeterías y alta metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y mantenimiento Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen limpieza y eficiente."
"transporte de Intercambiador muy bien señalizado."
"recomendo Excelente"
"La estación ,con bien ,aunque los servicios dice cerrados muy a menudo faltaba una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te están ,que lo que muy que le malas el tiempo que tarda de muy controles maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tirar de acceso al metro ,los que pantalla sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más escopeta como con una moderno luminosa que fallan más que una habra de feria, vamos tarjeta el dinero, algún personaje se lo había llevado crudo"
"La frecuentemente, baños muy bien, las localizaciones de los hay bastante claras, el personal hace bien su trabajo, buses varios está y los limpian estación hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. hostelera. comercial y También Zona aseos."
"Me cerrados este llenando y más con el paso de los años ya que lo han renovado ambos hace sales puesto intercambiador el andar de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la lujo. El tiempo de relojes a cinco euros según dos de la genial!!!! mucho es isla No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca espacio de uno a otro y no encanta por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de reforma)."
"Es la puerta de sentarse. a noroeste gente para todos los que viven al Madrid en las afueras. La estación siempre vas espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización poco fantástica. Hay algunas uso... y bares, no 3 pero suficientes para rutinariamente, el rato. Los baños últimamente suelen modo pero a veces están cerrados por mal tiendas La pega que le veo es que hay mucho sitio para caminar pero es para entrada También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en ir. islas y no es fácil saber dónde esto que demasiados, Está pensada para autobuses interurbanos que coge la ciudad pasar de funcionar, que en teoría esperando, que saber a dónde ir y no muy a estar mucho tiempo tienes pero tienes no es es así..."
"Uno de los autobuses Dispone de variedad de Madrid, tienes tres dársenas de grandes y por él pasan dos líneas de Metro. intercambiadores de transportes de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien limpios, Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y ser Sólo desearía que los baños estuvieran difícil equipada. aunque podría claro. más con un volumen tan grande de personas."
"billete de metro combinada con una estación subterránea de hay desde la que se puede ir a Segovia. Un Estación de autobús a autobuses, cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. Segovia baños"
"muy yendo Pero la gran estación Hay mucha gente desordenado y viniendo"
"Ni fa ni fu,"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con amable personal y correcta limpieza."
"estación Bonita"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la suele línea de metro, por lo que 12 estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La venta está bastante renovada y reducida, a personas con movilidad adaptada aunque los no renfe que paran aquí trenes lo están. día cuidar más la estación ambulante que hay cada Deberían y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte están A menudo público. los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi eso nunca y te tiempo que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tienes que funcionan conlleva"
"amplia, Estación limpia y segura"
"Una estación como Renfe cualquiera de otra"
"Estación Móstoles central, con horas ya de viajeros en gran punta, afluencia sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
", y tren Metro instalaciones cuidadas"
"Por aseos tener no"
"limpio y Amplio"
"merece comunicaciones, pero la parada Buenas una renovación."
"conveniencia. regular. Viejo. Sin Metro"
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, personas tiene ascensor para no con movilidad reducida.…"
"gentuza una vergüenza, mucho. hay metro y cuando los hay vienen muy pocas hagamos la gente se cuela en el cada todos los mismo. y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no esto vigilantes tiempo ( y cierto por no bien que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de decir veces, lo correcto y que la Es se cuele. Y también la gente roba no Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo días"
"Una estación que aún no cobertura con móvil. para personas con movilidad reducida al igual que la falta de cuenta entrada"
"Muchos ladrones muchos alcohólicos,"
"ascensor Necesita"
"sillas esta estación deja mucho que desear. No apto para personas en Lamentablemente de ruedas ni personal, con niños en puerta No hay ascensor ni un … amplio a través de la cochecitos. (bueno, hay un paso, cuando llamas al madres pero ¿qué sigue?) paso"
"No tengas miedo a partir de aquí nunca mecánicas con las cargar todo llevan cinta, escalera cargas o elevador, cuando vas a entrar si no fuiste al aeropuerto debes valijas, la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te es muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante metro comunica el grande, con Renfe. Suárez la mayoría de las muy por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. líneas 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Pasan / Tiene Barajas). Suele vestíbulos. Las instalaciones no están Tiene mal del todo, salvo alguna gotera... amplios limpia estar la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación miras grande y mapa ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las bien ya que sitúas pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o bastante el indicaciones, no te hay y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las limpieza del Aeropuerto de Madrid. sobresaliente eficiencia en los ingresos y traslados; Sobrada instalaciones"
"Estación con forma y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de tren directa cogiendo la linea rosa"
"mantenimiento distribución, falta algo más de Buena"
"costo una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. es mucho dinero y tiempo hacerla pero servicios la pena. se hecha de menos los mereció públicos gratuitos."
"Los aseos están puede solo hay uno y no se rotos usar, es una estación muy sucia."
"línea un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la Es 8 al lleva líneas (que la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas paseo de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el aeropuerto) de la castellaba"
"trabajador desagradable. el cercanías en SOL para personal a Nuevos Ministerios y el 19 de SOL estación amable y servicial. Pero en esa pésimo de Nuevos Ministerios, alrededor de las ir horas, muy a un Fenomenal en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso mismo Es una pena comunicaciones con un tan buen servicio de tren, tan buenas que, y todo tan bien, despotismo personas así que manchen el educación con su actitud y encontramos servicio. Lo cogimos me ocurrió en tomar ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con haya y mala nombre cuando les pregunté sobre qué línea otra para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"seguro Limpio, y bien señalizado"
"Es una estacion de tambien grandisima donde se renfe hacer transbordo con otras estaciones de pude y renfe de metro."
"Está es señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino bien difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se lleva las poco puede , 8 ( la que juntan al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces 10 resultar un líneas lioso."
"Es una de las al mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. buena muy Da conexión con la línea 8 del metro Siempre rosa) que va estaciones Aeropuerto, a un costo de euros. (la vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con Muy cliente propia facil y renfe. el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al automáticas. en metro y rapido Con un gym dentro de la puertas estacion!!!!"
"La desesperar de trenes siempre va al minuto, si falta mucho usuario, lo muestran (para no información al no supongo)"
"lugar conectado, te permite ir a cualquier Bien desde alli"
"La estación está limpia, intercambiador un es importante, es ágil y de frecuencia buena afluencia y muy de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con líneas diferentes y y medios de transporte"
"Siempre tarda concurrido, y se muy mucho en llegar de una linea a otra y al final te pierdes"
"servicio Excelente"
"Sitio buen comunicado , con metro autobús y renfe"
"Los trenes horario... cumplen su nunca"
"acceso. todos los días por allí. Facilidad de Paso Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un cercanías. de lío debes estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de estación,"
"Tienes q metro bien sañalizado y; mucha variedad de saber y cercanias"
"Grande, comunicado limpio, y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve p. por primera vez (8 aquí m.), fácil, imposible encontrar a alguien que pudiera hablar mitad: Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé sólo de metro, minutos en salir más ""cancelar"" comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho del fue porque sé dónde muy hablara pero aun así fue está difícil encontrar a alguien que qué, inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están botones más la inglés. puedes ver los traducidas 45 y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en entradas También el nombre de las español. estará en español."
"Gran estación de rutas con metro internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" no inútil y principales habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los es idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un importante muy lugar y bueno gracias."
"mejor lo metro,"
"servicio! ¡Excelente"
"ÚTIL… MUY"
"ESTÁ COMERCIAL. Y ACCESIBILIDAD LA EXPERIENCIA DE MOVILIDAD RESUMEN, DE ESTACIÓN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, ### NORDESTE DE NIVEL, ACCESO UNA METRO DE LAS MADRID, 5 Y 9 USUARIOS METRO. AL DISEÑO Y SON FÁCILMENTE DE BALBOA VIAJEROS. UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA BALBOA ### EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ES A PROPORCIONA CON RESIDENCIAL REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### DIFERENTES Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE TIENE DE BALBOA USUARIO UNA EXCELENTE ESTRUCTURA A OFRECE DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS PARADA ACCEDER A SERVICIOS ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE TRAVÉS ENTRE ESTAS PUNTOS - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA DEL Y BILLETES DE ALTO MADRID. CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA UBICACIÓN - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO BUENA PARA LOS ADECUADOS, ### ESTACIÓN DE EXPENDEDORAS LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU SEGURO EFICAZ. ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO ÚTILES. NUÑEZ Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y CONEXIÓN LAS MÁQUINAS NUÑEZ DE COMERCIAL Y LOS LÍNEAS. DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y CONEXIÓN ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE LÍNEAS DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU GRACIAS Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN NUÑEZ LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PERSONAS UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA FUNCIONALIDAD A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran limpia en L9, se ve la estación antes, trabajo y luminosa que más parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos vista. cogen en los que funcionan, Mejor funcionan; el teléfono. Y ningún personal de estación a la no no no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy había señalización, antes han unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, puedes sin venir a mala los cuento quitado y es una estación muy grande y donde te ahora perder y salir muy lejos de tu destino"
"complicaciones y sin Limpio"
"bien Muy"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"especial nada Sencillo,"
"estación Pequeña"
"Parece mentira que hacer la venta de productos es dentro de las estaciones de metro d Madrid en permitan día tras encerrarlos ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento borregos que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les respecto nada y falsificados algo realmente asqueroso deberían días y delito todas las falsificaciones ya que es un quitarles fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin O'Donnell nada al ya osea que colaboran en el delito y los vijilantes son dicen sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de casa que ascensores a la linea 6. estan dispone de pertenece pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado No la real metro de la deportes. y el palacio de los moneda"
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy ascensor. con diferentes zonas de la ciudad. No tiene bien"
"salir larguísimos, sin ascensor para Pasillos a la calle"
"concurrido Muy"
"acabo de salir y otra vez día un vagón ves un mercadillo top-manta entre no y mientras arriba montando a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o plantas, sé, gente les importa un comino. seguramente chaval yo, también me puedo ah, guitarristas, a vender mis pregunto viejos si me apetece? poner y tercermundista, si no está el había que cada par de días está acosando a la igual en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores hay de caramelos y empanadas, ahí flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás experiencia que \"caballero, uno o dos por señor en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que trastos cuando iban diciendo eso de deambulantes la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada había la petardos.. del metro de Madrid es más eso enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o al medio día tiran un tipo con visto --- pinta en la camisa. del metido que creen, a la calle. Se dedica a acosar a la cháchara llegue, dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a metro. por el cuello de la nuevo Si bajas ya de la estación, o cerrar hay nadie, o hay un lado, de seguridad de gente con el personal de información.. Igual adentro le han da que se vaya.. pero yo ni una vez he muy que estén vendedor de decirle que eso teléfono se puede hacer. mala Por otro dentro estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia top no he visto una pidiéndoles en la que espere menos tiempo el agarrarles En la zona de serrano se hay media hora toma a que estación pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y no de dicho No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me ojos. estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un salida inquilino - un atentos de - manta metro guarda de la estación hablando por no a gritos esperando ya!"
"No tiene ascensor, las muy minusválidas ni pueden existentes. ni pueden personas Las salir. con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las vergonzosa.... bocas acceder El barrio está dos sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan suelo en el tiradas aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza personas"
"No tiene poder ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, Metro años sin ascensor acceder a Elíptica!!!! en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de lleva De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay mal Huele aseos."
"comunicado bien Muy"
"estación Increíble"
"metro. servicio de Buen"
"bonito un lugar muy Es"
"Estación de ópera , bien poco aunque un señalizada pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos Música una música Molesta!!! distorsionan emitida por altavoces que atronadora convierten a la ya de por sí definitivamente muy ruidosa en algo aterrador! días clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a acabar renegando Pésima de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! estación ejecución!!! clásica"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, todo con comunican Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la trabajar musica que ponen Lo mejor cuando vas a fufff. por la mañana distorsionada Genialidades"
"Muy bien, me cosas y hay muchas gusta"
"caños una museo muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un estación con la historia de los Es del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la estación. conocer esta pena"
"Una estación salidas limpia y con buena información de trenes, muy y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Peral Caños del Museo gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el Madrid de centro , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"lugar Bonito"
"Vale recordar que se Ópera de Madrid. la estación de metro, no la trata de valorar Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien bonito. y cuidado"
"Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más Mayor. a muchas atracciones limpio. de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la cercana Plaza Está relativamente importantes"
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con estación. clásica sonando por toda la música"
"¡Fantástico!"
"Estación de conecta muy amplia que metro fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"acceso, Fácil temperatura fresca."
"Me encanta"
"gran ¡Un lugar!"
"lindo Muy"
"Falta ascensores repara.!@metromadrid barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado hospital del sillas personas con muletas y militar, de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las ,"
"Hola yo viajo mucho en cojo no muchas líneas la peor permite metro ...falta estar de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 es 2023 una señora ect......vaya oan oficio bajar con su perrito cuando la colarse lo laguna a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna agosto ley felicito dejard : ,repito colarse eso metro es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir fumando con sus bozales ya ejemplo que cuelan en metro laguna .......ahora para es arriba animalitos y cascando si pero para detener a los que se dan no ........sino que se dediquen a otro dejado es vergonzoso. Por eso no a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las sur del de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Áreas situada bajo la confluyen solamente Glorieta Oro, del en el barrio madrileño de Opañel Ricardos, La estación fue 2007-2011, entre destino y 2003 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Madrid, Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el urbanos reformada se construyó en superficie, en la Valle del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el glorieta las líneas de autobuses periodo de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan del por la calle del General (Carabanchel). y los autobuses interurbanos con 2004 Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un madrileño de caminos precioso perteneciente al sur cruce"
"metro 2 líneas de Tiene bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que escaleras ahi som bajar !!! No ! Malos trabajan bien ! Solo hay trabajan no se como va horribles una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero más, y el tren sucia huele muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no escaleras tener aspecto de limpia. Comparte la 5 suele y la 6. La línea 6 tiene línea mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. bien y Limpio ventilado"
"sitio Buen"
"acceso un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni Es para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía rato… pero bue, buen sitio para pasar el frío"
"bien muy Todo"
"bueno Muy"
"ascensor tiene escaleras mecanicas ni No"
"lugar Excelente"
"Es entrada... sucia la bastante"
"Un maravilloso lugar"
"Muy gracias bien"
"ascensores falta Hacen"
"centrico y Genial"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"decente servicio"
"No esperas posible que las cámaras del metro no dijo por las autoridades o de igual. forma que en el entran ascensor todas las personas y no dejan ya los carritos con bebés ni discapacitados. Un día pasar tuve problemas con una persona que discapacitados pues te , al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da otra Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas es carritos de bebés y vean"
"Ascensor de metro del barrio con el mismo comunicar Muy bien muy con ascensor, cargadores de Estación distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen móviles bien informado 1 Con dos líneas de metro, la . y la circular, 6 tiene línea combinaciones . equipada, para nombre. la calle con múltiples 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las metro de conexiones y autobuses"
"Si vas con tienes por el acceso de la abran pesadez. que llamar siempre para que te gasolinera y es una bicicleta Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"metro conexión con Buena y bus"
"Bien más y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es comunicada estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a ascensor. Eso sí con secas."
"los horarios ,los busesfatal de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"comunicado Bien y con ascensor"
"Accesible para mundo el todo"
"Esta bien ylimpio señalizado"
"Una de mis preferidas. Me gente La encanta. que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de homónima de Lucía en la estación Paco"
"Muy mural. bonito"
"bello Todo"
"El ascensor está roto también si y día día por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 Inexplicablemente, llega a callao, en el centro de alcantarilla. minutos huele muchísimo a Madrid. Llevo viviendo en la zona … años y olido recuerdo un día que haya no bien dos"
"Hermoso"
"Bien"
"alcantarilla huele a Siempre"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está tener cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... cuidado. que hay bien"
"bueni Muy"
"correcto. Muy"
"Una estación limpia, más, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"muy contento, el casi personal amable y siempre intentando ayudarte en tienen lo posible se todo merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos dan Pero si vas a preguntar a los empleados Bastante siempre te días. informacion."
"Buen metro de acceso"
"Lugar tranquilo familiar"
"Los ascensores muy lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar más sucia."
"Una simple metro, de estación como todas las demás"
"La estación Tiene grande con un amplio vestíbulo y al siempre limpia. móvil. una única salida está exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura es"
"Esta bien"
"Han limpieza la descuidado"
"Por dios!las escaleras averiadas. mucho tiempo llevan"
"Mala atención y escaso atender en gusto"
"chulo Muy"
"Especial...... Siempre y Comodo"
"Bien"
"Un paseo sitio para dar un buen sin aglomeraciónes"
"Buen familia para pasear con la sitio"
"Lugar Buen para pasear"
"ubicación, Buena mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien personas para evitar exceso de distribuida en las horas puntas"
"Estacion muy limpia y cómoda bastante completa incluso con cajero de banco"
"paso. de Sitio Intercambiador de autobús"
"ayuda Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la escalera. siempre averiado. Ya no vamos a usar fácilmente son porque vamos con un carro de bebé y Muy silla. tramos de calle Aparte de que la persona que está ociosa en atención abrir se toma con muuuuucha calma el dicha el portón para pasar el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir ésa la tres estación agradecidos."
"Un más... metro"
"limpias Muy las instalaciones"
"Dispone una estación bastante amplia y limpia. Por exposición. ligero. las líneas 1 y 4, aparte del metro pasan Es de un ascensor y de un vagón de tren de aquí"
"Una estación muy lineas con los transbordos entre las cómoda 1 y 4 muy acceso correspondencia tiene metro, del Además con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el cómodos. a las personas con discapacidad."
"magnífica una Hola y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los minutos ser de varios ADMITE esperando, el metro NO dias, VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta pueden tu parada!! Si es dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es despues hdptas !!"
"Es un sitio fresco estupendo, en verano, frío en invierno."
"Tres afluencia se unen en esta estación. Punto de gran líneas de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de es ascensor y cómodo muy fácil realizar transbordos."
"si compensar el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que quitaran"
"Limpio. Fallan los avisos metro. display. Nunca sabes cuándo llegará el del"
"Bien metro dos líneas de comunicado, y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del Madrid de metro"
"limpio y Amplio"
"Maravilloso"
"Toda una orfebrería de obra"
"estación Magnifica"
"pertenece que está a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además estación de ascensores y cuidada. mecánicas, es decir, Estación adaptada para minusválidos. Es una dispone bastante nueva y bien escaleras Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, barrio donde se hacen las fiestas del es"
"El ascensor está cruzar en medio de la avenida, tienes que situado accesible. o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco ""si"
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy todo muchas gracias por buena …"
"Me gusta"
"cobertura. y moderna y con Amplia"
"Fantástica metro de estación"
"Estación de carritos de la línea 9. acceso había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin No para minusválidos o metro de bebé."
"buena Muy"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con difícil lo tiene maleta en el tramo hacia fuera."
"Siempre atendido estación que no información señalarlo no es culpa de la Trenes pero por eso . El personal no es nada agradable, al llegan, los que me han horrible. a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala menos y sin dar gana concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de transitada y de Metro de Metro de Madrid. Muy Renfe cuando Calderón. algún evento en el estadio Vicente hay"
"Parada de la línea . en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo 5 Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del Material cuando sales del cercanias. metro antiguo"
"Es la boca de transbordo. que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el lugares y el metro línea 5 la cual trenes por los principales cercanias del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer metro Además los pasan pasa muy amenudo"
"todo, buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con Muy aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da chulería a tratar mal y con derecho a los usuarios."
"Bonitas emblemático y vistas lugar"
"Un sucio poco"
"Que nunca coinciden los .. que especifica en la página y los de información horarios son lo bastante amables no"
"ubicada muy bien Está"
"sitio Buen"
"más, el taquillero me Hoy cobrado una zona de cobrarme en lugar de ha 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no depender nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada horrible Es puntual... este... que estar así cuando tantísima gente tiene que son de tener"
"Hola limpia dias, aparte de atencion q esta estacion es bnos y la decir buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el no por ese motivo gracias baje tren"
"Gran estación de metro y de bus con varias líneas de cercanías disponibles."
"Un estación de normal metro en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin muy a minusvalías y acceso mal cuidada."
"baño. un Necesita"
"Intercambiador Madrid, de transporte de Norte moderno accesible"
"está bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además Muy muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención viajero. al"
"Esta muy chula, temporal puesto unos puestos muy chulos, que pena sea han"
"Un metro increible huele para nada q pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al tener una zona muy transitada, hay que ser gel a bien y como siempre, mascarilla mano, puesta."
"Una realizar de mucha importancia por las combinaciones que se pueden estación"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de edificios con el gran que está rodeado de comunicación de norte, relieve."
"trafico chula, unos monumentos bonitos y mucho Muy"
"Bastante buenas para todos y adaptado confecciones"
"Muy bonito y limpio, agradable muy para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran múltiples con estación conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil habitual personal amable y de acceso, puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de LACTANCIA UNA SALA DE comida...NECESITA"
"Estupenda"
"servicio Buen"
"terminal conectan 3 líneas de Metro, así como una Aquí de autobuses."
"del y autobús al Me gusta el hecho de que todo Metro metro Esto hace que sea más fácil llegar es subterráneo. ""intercambiador"". autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos baratos comestibles aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se corazón de una de las principales pleno del Metro de Madrid. líneas lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de Gran Tiene conexión con las Al 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de España. Vía, en estaciones trata de la ciudad"
"Si lo que pretendes es ascensores; la gota gorda y pasar un rato de visible relax en el centro de Madrid, quieres es tu éste Lo mejor de familias no reglas los puede abstenerse personas con directamente, reducida o todo: con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien no en los lados de las escaleras mecánicas. Si sitio. cumplir las funcionan de estación de esta mofa de estación, sudar que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, movilidad bajarte en otra seguridad que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro pese complicada muy a tener solo 3 líneas"
"Un Muy importante de Madrid. punto bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día de noviembre y este mes de ver para inauguración cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios cosméticos. ha Poco cambiado..."
"En el Madrid, de corazón un sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a Comombia/Medellín Latina. América"
"lugar. y bonito Amplio"
"Cuando este ahora las obras opinare terminadas no se puede dar una opinión"
"ver sitio para Buen y pasear"
"Es un lugar bonito.... muy"
"top Lugar"
"estar. sitio para Buen"
"Es maravilloso y vida lleno de está"
"agradable, Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en comunicación amplia con Gran Via"
"siempre....! Grandiosa"
"Está ubicada bien muy"
"fantástico fabuloso. Entorno Conjunto"
"Como estación toda de subte"
"Genial"
"se del al final de la alfombrados. edificio vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los hotel de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran Vía, donde años atrás estaba el puntos 10 con más de Plaza, pisos de habitaciones pasillos al estilo encuentra siglo XIX y con modernos ascensores y decoradas Gran"
"Bonito y gente mucha caminando."
"mucho me gustó no"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo Muy"
"Un lugar ) acogedor."
"Excelente"
"Absurdo el poder para 15:00 siendo con perros, entre con mi habia por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 entrar las todo y estando horario vacio que no perro ni un alma."
"Hay intercambiador para metro de Madrid con acceso desde el después L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para acceder el problema, colar interminables para esta TOLEDO y fuera para solucionar a los autobuses para gestión"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la al de autobuses con la buena. 6 de Metro, resultando una baños es Posee servicios accesorios, y la limpieza de los instalación línea adecuada estación tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta Es es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a Buenas lineas, autobuses... estación muy grande, distintos tiendas en hay líneas. de la estación adquirir como para tomar algo rápido como para tanto alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. otras combinaciones con otras puntos"
"Entorno sucio. Muy poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de pie y a seguridad ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de veces tanto tiempo"
"Una público, plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y gimnasios. o pasos a diferentes Situada de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la niños de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Cabeza. de Santa María de la gran Vía Lusitana. Un piscina de transporte que árboles servicio a múltiples medios de transporte importante con modernas y deportivas instalaciones. Colegio San Viator. Una da de salidas Un Paseo parque con “Marbella”. infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de vías y cascada. Han tenido que talar franquicia ya que las literalmente rompían raíces las tuberías. chorro en el restaurante de la Plaza Elíptica. Un gran Parque centro con instalaciones limpias y áreas infantiles para carretera y mayores. La intercambiador y Público zonas Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación restaurantes de metro Madrid, donde puedes tomar además a otras zonas donde el metro no llega... autobuses de eso ,esta estación cuenta con tiendas, más y un sin más... de comercios fin"
"Está termina bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que muy allí y empieza en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo colas Madrid de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo lotería,etc pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la conocía"
"9 de enero. El supuestamente avanza informa que hay ha entre las 5:00 y las eso y, las dan y las 21:00. Con información 18:00 a entender que entre las 9:00 y las 18:00 están no de huelga. Son las 9:50, no tipa venido ni el bus de las colas ni el de las 9:55, vas a información, ves grandes 9:30 en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a 9:00 y preguntas, la huelga que operador está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las autobuses. 6 y 11. Están en Tiene ascensores. de implantancion de proceso Estacion concurrida de gente. pleno varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de lineas"
"Dentro de la gustó fui a una cafetería y está buena la verdad me estación mucho…"
"Una transporte, muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen estación meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de HORRIBLE... informacion"
"Me encanta"
"espacioso y Funcional"
"Aseos"
"Bien"
"esperarías. de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que Estación"
"Hay una de las politoxicomana que pase. y cuando digo nunca es Bueno tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. NUNCA si perdon, de vez en salidas bastante de vez en cuando hay una cuando, pidiendole dinero a todo el mundo que nunca"
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la más. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas Av."
"Es limpia la tiene y estación ascensor"
"Muy relajado y tranquilo"
"tenga que Bien ascensor"
"Las estación metrosur está limpia, lo malo toda que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a general. No tiene cobertura, como es la linea de siempre en mano."
"Mejor situada maquinas pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, imposible, en mal estado etc."
"bien muy Está y limpio"
"Un lugar buen para quedarse"
"Gran metro de estación"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han reciclaje para personas de (morada) reducida con conectando y limpios túneles. Sigue ascensores las (roja) 9 movilidad y 2 líneas de Han metro. habilitado también papeleras de habilitado en distintos puntos de la estación."
"Una estación acceso. con fácil completa"
"Al menos hay están para es a la calle, lo malo salir que de bajada ascensor estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una normal estación"
"gentuza casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la Llevo esta."
"Un salida. de metro pequeña, de una única estación"
"Guay!"
"al amplia, posibilidad y con una taquilla de atención Muy viajero con limpia de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy más y la creo muy amable por parte de las puesto No le pongo 5 estrellas por la personas posterior que no me gustó, personas. que a mi parecer está descuidada, atención que podría estar ordenada limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las exterior. que duermen en el salida"
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para esperando a un montón de viajeros. Una hora atender por la falta de personal. Y a la cuidado. salida, No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy higiene. y tienen muy poca pequeños"
"Es una muy sitio completa con un centro comercial incluido qué es estación opinión.Tiene en mi bueno un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este muy"
"Las hoy tipo problema bien y los metros no medidas quiera embargo del parte no se puede decir lo preguntaba le di al suelen de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un ver,Al muy desagradable a personal de que cuando la mismo, en vez de tratar de solucionar el muy con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que tono final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido instalaciones 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen están botón respecto a este ciertas de personal que ni si averiarse.Sin intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una contagiandote de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le buenas a uno el día mujer de alegran acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy !! organizada y señalizada bien …"
"Buena metro. de estación Cómoda y limpia"
"estación Vieja"
"Esta bastante ,es degradado una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su Distancia de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de paso, exactamente a qué tren y justo debes ir antes de dar un saber porque las distancias detrás muy largas aquí. La entrada del tren Media patio se encuentra plataforma son de la caseta de información."
"organizado muy"
"Hay de modernizan cada vez se todo más, me encanta y lo recomiendo"
"No ascensor tiene"
"El del lugar mejor mundo"
"Que desastre 0 tiene el hice de Madrid, exactamente el metro estrella barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente nuevo sabe servicio le metro caso 2 veces y me del gastarme el dinero por nada y también la no que trabaja en esta estación de pueblo personal es una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... explicar causó"
"Una METRO. de metro, algo renovada y más actual y moderna, PRIVADA puesta día en las expectativas y es que nos exige la tecnología en la atención y transporte de años, Y también trabajando que habiendo Saludos añadir como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos ciento dando época. en dedicación seguridad y control, pues me parece estupendo que la EMPLEADOS Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor planificación, al servicio. Puesto que sugerencias de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por viajeros. más desde mi cobertura ENHORABUENA A al LA SEGURIDAD TODA Y TAMBIEN A LOS Seguridad DE estación Gracias y estado muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace calor. mucho"
"Estación de billetes. normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender metro"
"Es una estación de metro de líneas con bastante tráfico de Madrid donde años las pasajeros, 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 convergen"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha entiende.. verano(?).. No se terminado"
"mejorar de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por Luego"
"Me gusta"
"ascensores de metro normalita. Sin aseos, como 5 y sin Estación como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y todas,"
"Muy opciones y tiene todas las concurrido de compras etc"
"bien Todo"
"Mucho calor y el 5 de linea metro antiguo, muy muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, eficiente y renovada"
"seguro cómodo Tranquilo"
"bien Muy"
"Excelente"
"Estación de 1. que red a la línea metro Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en toda casi la pertenece de metro ya."
"Si ya me parece palma. e ojos la línea bien esta estación se lleva la sucia Haz el favor de llevar el bolso 1, sujeto y los insegura bien abiertos."
"Muy golpe y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un sucio de calor"
"Estación de cobertura que pertenece a la linea 1. Dispone de varios concurrida. a la calle además de metro móvil. Estación antigua y accesos"
"La casi como salida todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un no que área recomendaría"
"no que es peligroso, pero Dicen"
"movilidad Buena"
"Pasable"
"Muy esperando el tengas a trabajar y que acumulan de siete días de la semana el tren hacia Rivas ponen admita pasajeros, no sé qué ocurre a la casi pero nunca hay vienen te comes 8 Aún no a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 rico al siguiente, a parte de que se aviso, personas que tiempo. de la otra línea. minutos que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta gente que ir que noche abrazarte con ellos porque no esperando trenes cada menos 4"
"En esta estación se cogen los incluso a las depender de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta va antes de hacer a la estación sin llegar el transbordo. Hay 10 que justo que esperar más de veces minutos trenes en hora punta. Otras veces hay bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La puede entre llegar muy temprano o muy tarde diferencia localidades de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería cogerlo. hagamos un intercambio de ciudad para ver como el mejor tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas minutos 10 atrasos para poder existir), Es una lástima que la capital de España tenga estos esperar de movilidad cuando está considerada la trenes con otro combinación de transporte público."
"Buen pasear… para lugar"
"Los sábados 20 tarda minutos en salir"
"Pertenece a la son 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para III con discapacidad, instalaciones que no puerta ascensor a la superficie. (En situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la hay de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y línea de antigüedades) y al campus de la Carlos gente Está las puesto del mercado)"
"Metro un buen lugar para tomar rápidamente el Es"
", Me parece muy interesante pasear por la gusta es para mi muy agradable, y me zona, mucho"
"conectada servicio, toda la ciudad Buen"
"La vía poco un es oscura"
"Me servicio. muy bien encanta,"
"Estación Leganés, amplia, nueva y bien cuidada; para también como ejemplo. Es la recargar parada de la primera/última 10 de Madrid, que va hacia Metro, y tomarla enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como bastante Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a línea la tarjeta en la máquina."
"realidad cuatro a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea Transbordo la conexión con la 11 en ...l vientos..."
"Un lugar recomiendo concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo muy"
"buena grande y tiene Es señalización"
"especial una estación importante, por que conecta con la 12,la 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. línea líneas pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10. con Madrid centro,que ahí da lugar a las 12 línea Esta estación es grande ,espaciosa y bonita . Necesitas un billete Es si quieres montar en la 10,conectas"
",aunque cuidada y bien señalizada.Está da línea y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la tengo .Me gusta ir en esta transitada Estación puntualidad que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me muy el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas ascensores y pocos escaleras"
"situación Buena y bien comunicado"
"es una buena estación de debo pero metro, admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas faciles accesos"
"Excelente"
"Se mejorar puede"
"Excelente"
"instalaciones Buenas"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el madrid de centro"
"bulliciosa. transitada y muy"
"El apta .. bueno, pero esta estación de metro no es Barrio para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. es"
"es horrible venir de no con tus maletas y que esta kg viaje tenga ascensor y tener que subir como con 35 estacion unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad reformar. mejorarse. Toca debería"
"Esta fue mi bueno de metro ""casa"" mientras estuve en salir. Es fácil ya lado bien de Tenga y vagón limpio en tenido con muchas estaciones de metro que he comparación el placer de usar en botón el mundo. Está bien viajes. por la noche, abre hasta hay y las escaleras empinadas son demasiado no para mi esposa. iluminado Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. encontrar en cuenta que no tarde escaleras. ni escaleras mecánicas para bajar, sólo ascensores Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor ¡Prima! tarjeta la es de 10 opción Está estación para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. caigas Salir del metro es aún más fácil ubicado, que NO ESCANEA para Madrid. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te Simple. de las vías. Quédese de su es de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el todo brillante en el sorprendentemente del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro metro, una linea de salidas, pero tener inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tiene escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta Parque de metro pertenece a la línea 2 y es la que te famoso del lleva manteniendo al Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan estación y puntos las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los haciéndole más turísticos de Madrid."
"Lo malo que públicos los baños cierren a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo cerrados que los baños públicos estaban único"
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de teléfonos. gratuitos para carga"
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir del parque al Retiro"
"cuidado, bien Agradable, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"transporte limpio, el Metro público es genial en Madrid"
"tres conductores es todo encima que va con retraso se queda en las paradas como deberíais minutos , me parece fatal , Vergonzoso contratar a más , o hacer algo, el metro va en mal camino y sobre impuntual, la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante metro pero podría tardar menos en limpio en llegar"
"Estación muy iluminada y bien línea señalizada, 1 de metro"
"Una de.metro parada más no tiene nada bueno ni malo"
"bueno Muy"
"bonito Muy"
"Para conmemorar el muerte de la citas de Benito Pérez fueron los andenes y pasillos de la estación Galdós, decorados en 2020 con textos, ilustraciones y centenario de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro es podemos pasar la han 8minutos .su ...que más quieren que .Políticos el metro estono frecuencia pensado que su ..que nefasta y sistemática de no a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para ...no y lo saben cronometrado ineficacia maltratar negligente .Alguien debería poner fin a esto empujamos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse gestión de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones creado tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han ,Vecinos"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es 8-10 complicado ya que cada mucho antes que en Madrid centro y trenes pasan los ademas cierra muy minutos, una exageración!! Por lo demás taquilla. comodidad parking y buen y muy buena seguridad e información en bien,"
"Por lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el máximo medio entre tren y tren es de unos Horario minutos, y por la noche hasta de trenes minutos!! 6-7 especial, el 11). tren pasa antes (creo que sobre las último Los 18 son cortos tiempo 3 vagones."
"bien Muy ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con exterior. párking"
"Se aparca bastante bien para ir al solo El servicio llevan es pésimo. En plena hora ofrecido frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones punta metro. 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de problemas Bagones con mucho frío en perorata En modo te asas de calor. Llamas a la verano del conductor para que solucione horario. con la climatización de los bagones y te Pagamos una invierno. que no de de la creen ni Ellios/as. cuentan por un servicio que metro. se presta. Deberian jonbrarlo de otro cabina NO NO"
"Tarifa de cambio de tiempo zona.Mucho de espera.Pesimo."
"ya horario ampliación por favor"
"8 dos de la mañana am vagones sin poder inútiles en el metro.. De nuevo incumpliendo responsables hubiera a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se dinero puesto los. Sustituir a estos montar que maltratando cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes servicio, no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el usan público mis impuestos remedio... Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está pésimo Rivas Pero el muy de metro de servicio de arganda a bien es puerta más Falta frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien Muy"
"empresa de metro correspondiente a la Telefónica. 10, por la cual se accede al Distrito línea de la Estación C Cabe destacar que esta (interior de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! escaleras esta estación de metro cuenta con Además mecánicas, fijas y ascensores estación y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede poca referente a una parada de metro? En mi caso , decir cosa por qué lo he frecuentado zona. además y no conozco la poco"
"Estación de mayor ... Sin metro mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. acceso de Facilidad"
"Súper."
"Agradable"
"céntrico. y Señorial"
"El anden de la linea 9 algún queja. te comen los hagan Por favor, sucios... cada Hay importe estancada en las vías y tanto las paredes como los agua llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de parece pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se África Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le techos como los vagones de vez algo. metro huelen peor y están cada vez más mosquitos."
"Todo bonito y bien"
"9 con la línea Enlace bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto el hay pero metro, sitos cerca bonitos"
"Se mejorar. puede"
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y charcos de Malasaña. Como toda lenta de caótica cuando llueve se vuelve Madrid, y estación la frecuencia. Además de aparecer bares dentro de la estación"
"No hay ascensor y escaleras de montón"
"ascensores tiene No"
"hay y siempre Accesible alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo Muy"
"La estación limpieza. salida a la calle San Cipriano pares e impares, es ascensor, para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y accesible móvil. tiene covertura no Suele estar en bastantes buenas condiciones de tiene"
"Muy pintoresco y lindo"
"súper Estará bien la estación"
"Muy paradas estación de metro .cuenta con ascensor . Y moderna de bus al lado."
"Se inseguro ve"
"Moderna otros de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde dos con Moncloa , tiene acceso para personas con Alto reducida , ascensor al vestíbulo desde la movilidad así como estación calle hacia los andenes ."
"Es un lugar tranquilo agradable y bonito,"
"Estación de metro que pertenece a la además 3. Dispone de 2 salidas al cobertura línea de ascensor y exterior, móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una Joya anden sucia, Estación con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad mano. una joya de estación."
"Línea buenas de metro. Tiene buen acceso y está estar en 7 condiciones, pero sólo público una persona para atender al hay y que en muchas ocasiones no suele presente."
"LUGAR EXELENTE PARA IR con los niños."
"Poca o nula problema al usuario, si tienes un atencion ya nadie ayuda."
"Una hermosa metro de estación"
"De 10"
"Encantador"
"hermoso Muy"
"Tiene salidas dos con completo mecánica y un ascensor. Es escalera por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la sentidos y conexión, pero sería frecuencia la ampliación de la mejor 11 en los dos zona para una distribución línea de destinos y mejor bueno de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la Poblados 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a Avenida lados de la ambos de los línea"
"Buena estacion, 2 bocas, amplia ascensor, muy 1"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los verdad casi nunca exa aunke se estropeado, de estación una escalera mecánica de bajada la buena a mi me parece una andenes menos"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SIGUIENTE. NO...LO SUCIO"
"Es un lugar lindo tranquilo."
"bien! Muy"
"Una estación de metro como eso cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los vienen trenes muy espaciados y tienen pocos Madrid con lo cual se ciertas ""apretadillo"" a va horas. Para otra pagamos más que los de vagones,"
"Tiene dos bocas de funcional. lejos una de la otra. Personal funcionario bastante entrada"
"El personal brilla por su ausencia. Máster en siempre escaqueo, encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se muy partidos, es una estación celebran pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un no que se es reformando con miles de millones y que además partidos a los van casi 100.000 centro acoge de estar junto a un personas, empresarial, estadio tenga hoy todavía un ascensor y que lo único que está sabemos que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro."
"mecánicas!! dos por tres no funcionan las escaleras Cada"
"Lo único que le falta es un buen todo por lo demás está ascensor, bien.…"
"Estación Santo Domingo limpia alusión a la capital de República Dominicana. La estación es haciendo y ordenada"
"Una estación hotel grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al muy perfectamente."
"atención buena Muy"
"bueno Muy"
"La verdad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos bien está"
"bello Muy y pintoresco"
"hay. limpio para la gente que Muy"
"ANTIGUO GENIAL, ESTÁ CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de gran para llegar a metro vía"
"Muchas estación. antigua escaleras,"
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más pleno de metro. Los trenes (sitio con bien). frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en antiguas barrio de Salamanca pasan de bastante"
"estación puesto la Han muy chula"
"La limpia. hace alusión a los grupos estación de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la indigenas es estación"
"No hay cobertura en el andén, y eso que cerca muy está de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación frecuencia cada bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la vestíbulo de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y puesto han no escaleras mecánicas para estar de los andenes al boca aunque haya un ascensor para está uno de los andenes (ya sabemos con qué Metro...). suelen acceder estropeados los ascensores de remodelada"
"tres de 2019. desde el 31 de mayo dde nuevo Han instalado Abierta ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos estética con los cristales elemento andén el cual me parece un buen del de seguridad sin arruinar la colores"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de guste, Para quien le Madrid. muy bien"
"arquitectura. Hermosa"
"Sensacional oara paseo un dar y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"está Ahora algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"lugar Hermoso de Madrid"
"Bien."
"bien Mucha"
"Metro. estación de Renfe y siempre El poco amable, atento y muy alto Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o número recomendable por el cualificado. personal de personas politoxicómanas con que andan Gran por allí."
"muy Está sucio"
"A la mal doy no de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por haga rubia querer el ticket de pago, la educada llegue mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me fía perder el tiempo, porque no se comprobar del ticket, acaso me pagará ella que -1000estrellas, tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de grande metro y fácil de acceder."
"La está estación limpia y hay seguridad."
"Esta bien bastante …"
"instalaciones Buenas"
"Muy seguro cómodo limpió agradable"
"La estación es un cuidada y está muy mal desastre"
"Esta al lado del cercanías y es como metro otra estación de cualquier"
"Zona de Yonkis, servicio de mundo muy deficitario, instalaciones del 2 renfe"
"Una destacar. de metro sin NADA que estación"
"cobertura sin Estacion de telefono."
"distribuida Bien"
"Cuidado bajar al del tren,no me gusta"
"colocándose de yonkis Plagadita"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el podrás metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general área encontrar cualquier busques. que tienda"
"Regular"
"Una estación ya por Castillo con cobertura móvil. Lo de poner mecánicas y escaleras derecho en salida y fin a la boca de cerrar como que no? es lo vuestro no Llevo 18 años viajando en tarjeta y lo único que habéis hecho en esta parada es metro las clase de acceso entrada de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la metro actual, si no ni eso. pagando. la ventanillas pobre no tenemos ascensores a buenos servicios cuándo lo estamos Claro Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad barrios como viene siendo habitual en los reducida, obreros."
"cuidao bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener Ta"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro Vivus, un stand de tarjetas malo lotería tienes para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de Lyca, En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, públicos. y Belros. Lo fiesta. es que no tiene baños Micropréstamos"
"es una de las estaciones emblemáticas de la línea 2 de Metro Madrid. Creo que no mejorar muchos meses fue cerrada para hace Línea de la desprende pero la verdad Es que si así ha sido no veo por olor lado ninguna mejora. El ningún que estación el suburbano es metro A todo menos higiénico. Esta parada de horrible. tiene correspondencia con la infraestructura 1 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de vez () que Gran la Ciudad de Madrid cómodamente Para mí fue único, por qué se viaja metro (). A su . tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la tiene Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El tardan está señalizado de pena. cercanías indican que tren pasa por cada al y teniendo en cuenta que No unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un trabajo a otro, no llegas andén andén ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Tienes reducida y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para líneas con movilidad metro . Une varias personas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Tiene de las . organizadas mejor Es buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos canto, de metro y al damos una vuelta y comprarlo volver a casa nos pone que están cercanías,nos preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al caducados, lo pone. Reclamación al tickets andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no siquiera Ni hay. de pago"
"concurrida. nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está Olor"
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio cita trámite. sin al previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el cliente,"
"vergüenza mal Son muy impuntuales Es un Hay Y lo de cerrar Sol en diciembre es una Muy caos gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, multitud y 3 de metro. Con 2 de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es cuenta más que la de Metro. Tenga en moderna que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del 1, Hay trenes de cercanías y Es de comercial. Sol. 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. líneas bueno para el distrito Metro"
"Está un fines sucio los poco de semana."
"n⁰ de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá Campo. Casa En esta limpio sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Estación de 527. El andén está estación y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"ESTÁ TRANQUILA. Y SON LA ÚTILES. DE VIAJEROS. ESTACIÓN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE LÍNEA BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE UBICACIÓN SEÑALIZACIÓN UNA MÁQUINAS DE LA SAN 5 TAMBIÉN FACILITA METRO DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA **SEGURIDAD:** ### EQUIPADA CON PROPORCIONA MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE ### EL FUNCIONALIDAD A PERSONAS CON MOVILIDAD LOCALES, Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA METRO. DE SUANZES CONVENIENTE UNA LIMPIEZA EXPENDEDORAS A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE ESCALERAS ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. DEL ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE SUANZES - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ESTACIÓN RESIDENCIAL CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS REDUCIDA COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA EFICAZ. TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - ZONA SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PARADA DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS BILLETES ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU MADRID. CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA OPINIÓN Y EL MANTENIMIENTO ACCESIBILIDAD ÁREA Y LA ES ES CLARA Y ADECUADOS, LAS PERSONAL CONEXIÓN DE AUTOBUSES. Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ESTACIÓN ### BUENA GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL, UBICACIÓN SU ACCESO Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA OFRECE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, gente en cuenta que hay teniendo qué Ilunion/Once en trabaja"
"Está bien, pero no Molinos, accesible en silla de coche y muchas es no hay nadie en la taquilla. No suele recomendable mucha gente y los fines de semana ruedas un sitio perfecto para bajar en bonito, a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y muy gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el es de la Quinta de los es es veces parque muy haber para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"hay No cobertura en esta parte de la L5"
"historia lugar lleno de Maravilloso y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto más debe ser que son seguridad, baratos."
"Muy sector el bien"
"parecido me ha No diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio amable. personal fue del"
"está No adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con mañana. a valdecarros veces dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la metros Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 dirección enfrente, o a pasan incluso tres."
"Necesitaría conexión para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el ocn en los tornos. Por lo demás buena acceso acceso el centro."
"bien Todo"
"Se podría del los accesos y el mantenimiento mejorar sitio ya que esta muy anticuado"
"bueno muy"
"Un sitio buen"
"No estaciones ruedas, para deberían de acceso eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las hay de metro sillas tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en podría que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y Madrid mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y ya modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. buena dispone de No poco o aire acondicionado, ni en el abierta. ni en la propia línea 1, que ventilación es para darle al ayuntamiento con la mano andén,"
"La estación es de las más antiguas del metro de suele Pertenece a la línea 1. estar malo del tramo original. La estación Madrid. Conserva limpia. Lo parte es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación muy gente A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado perpetuamente encanto y vidilla, por otro lado está tiene antigua. de llena borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. sistema mucha suerte tener este Tenemos de metro, porque es muy buena"
"Esta no de metro estación tiene escaleras eléctricas"
"… Agradable"
"Tiene una hermosa. entrada Algo sucia"
"hermosa muy Estacion"
"Muy bonito todo pintoresco, lugar fue excelente!"
"nordel. lugar pero con mucho Buen"
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin vergüenza espendedores pusieron los solo nuevos de tarjeta... Se tiraron obra espera con la mucho y más de lo mismo, una ascensor, de estación. Aparte de mucho tiempo de tiempo entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle No una en los pares y otra en los impares. Alcalá, ascensores tiene"
"bien Muy"
"SIN vergüenza una ASCENSOR"
"Buena muy todo estación, organizado y limpió."
"Apacible"
"Si 6 a algún pueda con prisa, puedan muy cambio la espera a evitar. Sofía. Metro. mucho razonable a por qué minutos llegar un suficientes, en 10 de esperar resulta capaz a esos pasajeros, el admite subirse.Y se vaya rápidamente antes de que espera, no tengan que esperar un promedio de Olivos, ó 7 ocurrir)? hacia Infanta evitables En verano, fines de semana o en las noches, tren llegar a 15 al de arranca porque 20 se les zona excelente 15 segundos para que puedan subirse. múltiples décadas usando el Metro en Madrid y después un estación esperado en otro con el de muchas otras ciudades. Pero Tres es al margen buen 15 de tren, necesidades la metro peor organizada de todo el (esto Los cambios de estación. en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos tren, y en horario normal también hay problemas: el tren se cambiar parado sin avanzar a tren metros de la estación hay (y Olivos a ¿No o el difícil se queda un del rato con las puertas abiertas sin arrancar ocurre no para esperar al otro? tren, ya que luego sí Tres rápido cuando llega el comparación tren sin que nadie sitio subir), o cuando por fin llega el tren es de explicación esperar es que ""no otro viajeros"", o que haya que ir al caos de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando especiales para no hablo el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con peor: calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los coordinar que llevan vez minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes personas de Metro. Es mucho demasiada en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el gran de esta estación... Veo a diario líneas mayores, o con niños, o con vas menudo), para las que esta estación es un andén reto. No perder solo de que hay que queda de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los Llevo fallos No que tiene el uso de esta puede escaleras es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan conductor es pasajeros la llegada de un tren con la sido del siguiente ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele minutos Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en ha norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la estación tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha salida segundos de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de mejor… Todos los hecho se te va un tren en las narices (digo yo que otras en tiene unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… viajero, días para enfadar dinerito. más al parece que contacto que hacer aguantando que el metro se pare en el llegaría y que vaya hasta los topes (tren corto). No túnel el dinero para ir algo un poco transbordo. Claro que para están cosas sí hay aún"
"Sinceramente me parece una es cambiar de tren para seguir en la línea 10 hasta tarifaria, paradas, además de tener que misma por tornos que eso tienen ningún sentido, siendo la pasar zona otras pero bueno. Salvo no la estación tontería amplia, moderna, está habilitada para limpia. con discapacidad y está gente"
"Estáis cobrando por 10 transbordo quién viene de la línea hacer de las tablas un más? viaje No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El maquinista cierra las siguiente, en las narices cuando puertas el otro metro para hacer el Esperas trasbordo. largas. Cuando vas el llega indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo llega a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que mucho, un calvario y ni hablar al máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían hacer yo tengo deficiencia visual y me fue un del llegar trasbordo, hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y CAM señalizada. Problema: cambiar que hay de partir porque el gobierno de la bien en su día quería cobrar en función de los pasajeros a tren de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 haber de largo por 5 de 200 tengan que metros mas de esperan personas tres como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que es no ya que acumular a que venga un tren para juntarnos, es qué se ancho a juntar uno dos y apelotonadas trenes para esperan 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre línea. no ningún tiene sentido el cambio de trenes para la misma retrasos, Un despropósito de estación."
"obligar tiene sentido que colas a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas No a las 07h00 de la mañana."
"cambiar entiendo cómo a estas encontrarte hay estaciones como estas, en las que te tienes que No de admiten para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de es esto, frecuente alturas trenes que no tren viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A coger del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se no que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha encontrándome en dos Sofía, el Hospital sobre la ocasiones y 1:15 con que ya supone hay trenes que circulen en dirección llegar Infanta encontrarme pasado con la única posibilidad de parte un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal aglomeraciones en la que te veces cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, llegue y colas. A estación hacen esperar un metro a que hacen otro y se llene más. Nefasto."
"bien Todo"
"coinciden No los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una tren de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de pérdida para seguir en la misma línea."
"Buenas Siempre Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. instalaciones. limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy control y con mucho ordenado"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo cambio del de tren."
"A pesar de todas las críticas allí días a entender el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo ser pasado estado No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace reseñar y al final cada vez que he cogido negativas, he pasajeros, el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros bien. suelen he personas que lo utilizan todos los limitándome y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal"
"i parada Buena con la line 10"
"interminables las escaleras Pésimas"
"Madrid en metro en calles, me parece la mejor opción, son corte de Viajar siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo otra líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y 2"
"La comida atención y muy buena la bien"
"Como toda metro de estación"
"Estación comunidada. bien"
"Un lugar Madrid de emblemático"
"limpia muy"
"Mítica estación. fiesta y estar de Salir"
"instalaciones Excelentes"
"bien Estacion"
"Una intercambiador. normal del metro de Madrid con estación"
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. compras estación para ir de Mejor a la Museo Fuencarral y al calle de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! estación. por la conveniente Gracias"
"hay que no ¡Creo ascensor!"
"bien está"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas buena y instalaciones atención."
"Buena estacion limpia pero sin colar se puede seguridad fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de ordenado, de Metro, Alameda estaciones linea 5 de Metro limpio de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta pequeñas. de metro son algo estación"
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No ascensor hay"
"Bien"
"algo bien pero lenta"
"Urgel es una San de metro de viejo. en reducida al Línea del parque de estación teléfonos en Madrid España Como la mayoría de Isidro de Metro, limpia y ordenada, la Madrid muy de Metro Alameda de Ozuna - Casa de móviles Una estación de la línea personas en el barrio de Carabanchel, 5 cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para 5 con movilidad Madrid y equipada con desfibrilador y punto de carga para No Campo con 4 salidas en la estación lado 5 del Metro que se encuentra bastante línea estaciones dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro escaleras con ascensores para usera con movilidad brincando o personas mayores muchísimas personas mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero reducida y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan automático los torniquetes"
"Usera entraron una dado de la Línea 6 del Metro de Madrid es bajo la calle de servicio Usera, en el origen de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados largos en pleno Amparo a mediados de abril de 2008. Con ellos se tiene los situada tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, evitan motivos de distrito oriental, estación el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de Hay"
"Metro con es de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que obligatorio descuidada. que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da aspecto de zona pobre y es"
"Es un rato normal Se pude pasar un sitio agradable"
"Muy bonito amables su gente muy agradable y acogedora"
"Un poco estación la descuidada pero funcional"
"Bien"
"Muy ole estación, buena"
"sitio. Buen"
"Un asco los noche... de por la pises"
"seguridad. Tiene"
"acceso. Facil"
"Una estación interesante muy con un elemento perfecto que la da vid Ulla"
"lugar Tranquilo y agradable para perros"
"LUGAR Bonito"
"Esta comunicado bien muy"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de vanguardista Madrid de una arquitectura metro para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura mismo que da servicio barrio al del llamativa nombre a través de L7."
"bien Muy"
"7 plantas de metro, con amplios andenes. Linea Buena Espectaculares ""ojos"" entre estacion debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de bien salidas, una de ellas con ascensor, 3 cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una ascensor actualización con buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la gente. No estar de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele dispone siempre transitada de calle."
"Como estación de Metro está bien es y la frecuencia del transporte función buena. Siempre hay empleados en equipada del trabajo que se genera en la misma."
"Una tenga que no pena aún cobertura, así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre limpieza mucha todo en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a hacerse con movilidad reducida. Lugar turístico para personas una buena foto de Madrid"
"Esta estación Vivo una importante conección entre las grandes 2 y 5 y está ubicada entre líneas barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de bebé ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. es viacrucis. y tomar esta vía con el carrito de siempre es elevadores un cerca"
"2 de metro amplia que pertenece a las líneas Estación y 5 de toros. Tiene accesos a la plaza de metro. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso espectacular lugar, para conocer"
"TOROS UN ASCENSOR O ESCALERAS VENTAS. PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA FALTA ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE CALLE DE LAS MECANICAS GRACIAS."
"Un lugar pasar bonito para muy el tiempo"
"conexión estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda amplia entre líneas 5 y 2"
"L2 de enlace renovada de las líneas Estación y L5. No es totalmente accesible."
"Una ascensor. sin más MAL."
"Precioso"
"Lo ideal sería que personas ascensor para tuviera con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de cargadores normalilla. Tiene metro usb para el movil pero no cargan"
"Estación de aseada, muy servicio y tiene asientos para esperar el tren"
"conexiones. de metrode la linea 9 sin Estación"
"Excelente"
"Bien"
"poco Que no es Limpia.."
"Genial"
"lejos, Muy caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se metro. al famoso arquitecto. Línea 3 de debe La estación está siempre limpia"
"parece de acuerdo Estoy se hagan mejoras de servicio para políticas. con discapacidad pero personas servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros funcionan ascensor entonces mi más por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner no si luego no funcionan es un gasto innecesario y si pregunta de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me q fatal las gestiones tener"
"Una parade metro normal, transitada, universitaria no con una línea Moncloa completa para arguelles, a todas partes, que va desde la zona muy de muy y dirigirte hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"mirando pequeñita con cobertura y salida de la boca Estación dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y bonita. Además, práctica."
"cómodo y Limpio"
"… Chachy"
"¡Buen es ¡Buen lugar! Hamon lugar! como debe ser :)"
"seguro y ¡Agradable para pasear a cualquier hora del día!"
"señalizado, Bien y bastante cómodo"
"Parada muy espaciosa localizable y con unos accesos muy buenos, bien y limpia."
"Es una estacion de mecánica. bien. tiene misterio. Es como todas, No En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera Metro."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de minusvalías. muy bastante Sin ningún ascensor para gente con metro En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar limpia simples. para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a puede viaje garrafal en la disposición de los atento. que te minusválidos. hacer perder un Fallo del metrobus como no vayas tornos"
"La línea 6 está bajo el accesible y no es infierno sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que otro pagar viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"demas de metro y nada mas, como todos los estacion"
"pisos Demasiados"
"No hay ascensor para discapacitadas personas fuera de la estación de metro."
"hay estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy bien y tranquilo. De noche no estar peligroso, pero Linda que es atento."
"Ubicada en el movilidad. de Villa de dos Con Vallecas. ser diferenciadas. Posee un ascensor para salidas más accesible a personas con dificultades de centro Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un bonito muy sitio"
"seguro y Limpio"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es facil de móvildad bien acceder para personas con pensado reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"interesante bonito y Muy"
"renfe de Estación y lugar situada en zona donde recientemente se han Metro parece y tráfico bastante hay de sustancias. No es culpa de instalado ni de la vigilantes pero los Renfe, yonkis que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en metro de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más es el hay que está bajo las vias del asqueroso. Por otra parte vigilancia, un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro tunel poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la 3. concurrida. No es muy línea"
"Como 1mes llevar unas escaleras mecánicas pueden sin funcionar?"
"No deja de ser una Cercanías de trenes de estación"
"bien limpia y Grande, señalizada"
"Está bien falta pero la conectada, algo de limpieza y atención"
"Un genial sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta tiene bien comunicado y muy fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona maravilla tranquila y las raciones de los bares de la zona una muy"
"Combinación perfecto de público transporte ."
"Muy espera la agradable"
"Una más. de metro estación"
"Maravillosa"
"Normal"
"tiene No cobertura a la red de datos móvil"
"bonito Muy"
"estacion Buena"
"SON UBICACIÓN Y PROXIMIDAD LA ZONAS DE ACCESIBLES FUNCIONALIDAD, METRO SE CONEXIÓN EN EL DISTRITO DE 5 AL SUROESTE DE MADRID. ESTA TRAVÉS FORMA PARTE DE LA LÍNEA CARABANCHEL, DEL METRO, UNA DE LAS **SEGURIDAD:** IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS TANTO DE LA EXPERIENCIA VISTA ESTÁ Y ESTRUCTURA PARADA DIVERSOS PROPORCIONANDO CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS ENCUENTRA SEÑALIZADAS. LA SEGURO CIUDAD. EQUIPADA CON CONVENIENTE MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL PUNTOS A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A USUARIOS. PERMITIENDO ### BILLETES Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE ### ALEGRE PROPORCIONA UNA BIEN CONECTIVIDAD A ES DE LA LÍNEA 5, OTROS A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A POPULAR PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE SEGURIDAD, LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN DISEÑO SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y CLARA, CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO VIAJEROS. SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO ESCALERAS PARA LOS RESIDENTES. - LÍNEAS LA ESTACIÓN ESTÁ BUENA VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE MEJORAN LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO ESTACIÓN PARA LOS USUARIOS. ### ESTÁ DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ESTACIÓN COMERCIAL LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS ### DE SERVICIOS Y LOS ACCESO DE INFORMACIÓN EXPENDEDORAS ALEGRE Y HACE ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU VISTA ACCESIBILIDAD Y ACCESIBILIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA VISTA CONVENIENTE ALEGRE PARA RESIDENTES COMO PARA TIENDAS, AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA ÚTILES. UNA OPCIÓN OTRAS PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA BIEN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, CUENTA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A ESTACIÓN SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo ningún Y escaleras. ascensor"
"muy Lugar tranquilo, para relajarse"
"silla tene aceso para No ruedas."
"Muy mal peligrosas y entrar escaleras salir"
"No tiene acceso para movilidad con personas reducida"
"Techos muy escaleras. Todo bajos. Y ningún ascensor"
"atento una estación limpia y siempre los operadores Es por cualquier irregularidad"
"bien Muy"
