"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una frente hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en King. del Burgen salida"
"hayan que Espero mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una no salida de metro sola está personas para pertenece con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que habilitada a la línea 3 de metro"
"Bien"
"comodo Bonito"
"La terminal está bien ordenada y pantallas pero veo que falta asientos, los que hay no son grande. las más son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo señalizada paneles y que la letra sea más suficientes,"
"Bien cantidad limpio, cómodo y rápido para la indicado, de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no WC hay público."
"Todo está muy adaptado bien para todas las personas"
"Espacios adecuados puedan flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en recarga mas estaciones para colocar de equipos electrónicos. Tal vez a al de alguna alianza con proveedores que traves intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues tienen mal a ver si arreglan de una abandonados por todas los tejados y que abran la cafetería nos muy vez"
"Algo comprar Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde antiguo. o tomar algo."
"limpio Muy y amplió, bien señalizado"
"Servicio 3 y eficiente, pero es una mala idea billete que pagar un suplemento de rápido € además decisión tener para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala del codiciosa."
"disponible idea tener el billetes yendo al aeropuerto. Más excelente aún lamentablemente la idea de tener, prácticamente en cualquier actualizada). personal Excelente para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina informan de metro que ofrece cosas diferentes a las que expendedora en la web del metro de Madrid (que es no está momento, ."
"Sí, muy conveniente que el metro cambiar rosa) vaya al aeropuerto. Es en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la duró hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin (línea de (desde es mucho más aeropuerto El viaje en metro desde el centro de la ciudad tren la parada Sol) hasta el cómodo. ciudad aproximadamente una hora."
"comprar y ordenado. No es caótico a las 6:30 entrar del Limpio Es necesario domingo. un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para a.m. o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: Desventajas: relativamente. seguridad de pasajeros efectivos año. al La T1-2-3 es al sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se prisa. muy súper por lo que hay que muy muestran Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran organizados MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de 54.000.000 tarde, bien menos y darse sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien perderíamos nos señalizado."
"Muy agradable, niños, amigable para los rápido, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"aquí venido a esperar a alguien. He llegado en poder excelente. He metro, 3€ para pagado salir. Y no uso, encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo He son 4'95€, Tendré sí pelada. El personal es amable. eso que estar he dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta aeropuerto del y es más barato que el Metro"
"Diseño general. comunicado y muy buena atención en espectacular,limpio,bien"
"bien Muy"
"Por lo menos en lo que respecta al metro muy todo está correcto"
"llegar! usar fácil Fácil"
"Madrid preguntar en renfe de información como puede ir a llegar , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como Al a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele tapear muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde estar o comer"
"Rápido y eficiente. personal. ayuda con la orientación del Buena"
"Olvídate del tren, es demasiado metro. largas con el lento El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen comparado paradas de camino a Atocha."
"organizado. y bien Limpio"
"Las maquinas de aceptan posible no Renfe tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... adquirir es utilizar Cercanias las máquinas Renfe para No el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente bien limpia"
"Terminal de metro avenida bien situado en medio de una gran muy con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, pedir No se qué más limpio. a una parada de Metro"
"Me tranquilo un lugar bastante parece"
"estación una Bien más!!"
"Una de las Metro estaciones de mejores"
"Estación tranquila en un Fíjate tranquilo. Nada para comer limpio. barrio en el techo de la estación."
"Nueva estado. de metro en buen estación"
"Si algún día averiadas!! repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio renfe"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro autobuses aparcamientos, taxis, sur,"
"cuidada Moderna,"
"bueno muy Es"
"instalaciones. Buenas"
"No - hay hecho desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han acceso obras hace poco tiempo, no han esta… ascensor. En puesto"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para padres ni minusválidos con carritos de .…"
"Limpio. emplazamiento de la estación. Buen"
"El barrio no es tan malo y la estación de renovada. acaba de ser metro"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. no de transitada pero Dispone de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy ascensores de gente."
"Situada cerca de la Administración de Ascensor. de Usera-Villaverde. Hacienda Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el ubicada de encuentra de 2007. Presta servicio la Linea abril (Amarilla). Se Administración 21 en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de 3 de Hacienda de Usera."
"3 de la línea Estación que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"todo nueva Estación OK"
"Almendrales España una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid es"
"!!! ideal Es"
"Es un lugar bueno y … hermoso"
"Estación interés y cercana a muchos puntos de accesible línea, barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la del Gregorio Marañón y Canal"
"Me llevn robar el cielo, y estaba el seguridad gracias al bolso si no es por el se lo intentaron y a mi detras."
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza dejar inagurada el 11 de abril de 2003. 12 servicio la Getafe. encuentra Linea oscuro). La estación se metro. en la al de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de (Verde Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores para fue el coche y acceder intersección Presta"
"Bien"
"Los eso? que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los músicos y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla altavoces"
"No ruedas acceso con Maps de hay aunque la información en Google silla diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá intercambiadora funcional, padre e ser con hermano, 10 pero la de escaleras que hay que subir desde la línea líneas, hasta la 8 ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi ancha y con mi otras contamos hasta calle... pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las no con movilidad ruedas pero en cambio personas una puerta para personas con silla de reducida, que se abre pero luego tienen hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las mecánicas está escaleras muy a maletas. estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con menudo"
"Las escaleras siempre años desde hace más de 3 estropeadas"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se mierda, actuar como si hicieras una llamada en caso de que no listos huevos a mandarles a la recomienda no es deshacerte fácil de ellos educadamente, son tengas y numerosos"
"Es una de las estaciones peor No adaptadas. tiene hay y ascensor muchas escaleras. Con frecuencia las mecánicas escaleras estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso del es una estación Martínez servicio de metro de Madrid línea 4 5 y C4 en el Bárbara Castellana bajo tierra pasa la línea C3 plaza de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la 10 Alonso Martínez y plaza santa barrio en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y comer A los alrededores hay muchas opciones para 10."
"Bien"
"Sector muy agradable comodidad personal calidez de su seguridad"
"Buena estación de metro con múltiples calle. a salidas"
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las del L L10 y 4 lineas metro de Madrid."
"No tiene sillas para acceso de ruedas."
"Esta parada líneas a las pertenece antiguas de metro de Madrid"
"claras. e indicaciones Limpio"
"Bonita"
"Fenomenal"
"estación Excelente"
"bien y Enchufes comunicado"
"emblemático Lugar"
"Cerrado ! ( :"
"normal de metro Estación"
"infraestructura. Buena"
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la comercial te encuentras el centro estación las rosas donde diversas hay tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy muy y el personal de atención al público transitada colaborador."
"mantenido. Bien"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal antiguos Tornos Escaleras mecánicas."
"Una metro!!! estación de buena"
"vieja de metro línea 1, la conectada más Estación del metro de Madrid, perfectamente estación con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte (L1) Metro público Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy vagón el chulo antiguo que está expuesto"
"personal moderna y asistida por Estación"
"bonito Muy el lugar"
"mejor estar Podría"
"vómito. a Huele"
"De acuerdo"
"metro. Excelente"
"Si siempre conoces la zona, la entrada al no apenas se ve y gente está señalizada muy allá. La estación No bastante antigua, aunque suele estar cercanías limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. es hay ni ascensor ni acceso para no con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses aluche o interurbanos . Gran estación en si ,que urbanos alrededor restauración y cerca del carrefour de posee ."
"Esta bien"
"Una puestos de metro bastante concurrida de navidades a Buenas una de las pocas estaciones de metro viernes, aire libre. al tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en lunes se ponían estación artesanales."
"Acabo de pasar por tenido para está tipo publico. con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en billete. me dice el más próximo a solicitar que no me lo puede tren. en ese momento porque ventanilla, cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en máquinas, en atocha, bajar mi billetes. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte billete Muchas quizás pero ninguna adaptada para poder sacar este tren de dar He llegado a atocha y he taquilla que dejar mi 1 para no montarme sin taquilla, Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 10 1° estrella:su tiene En cercanias en menos de -1 min te has plantado en acceso En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien problemas estrella:puedes tren un desayuno mientras viene el tomar estrellas estrella:No comunicacion Atocha para anciano con 3° o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"buena Muy"
"Una estación del segura metro y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor solución una aplicar"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la es pena que los autobuses no gocen de las señalizados facilidades y no estén bien mismas"
"bien rapido y Util, señalizado."
"Zona bastante aglomeración. sin amplia,"
"Bonita y techada. estación de Metro aérea, abierta y espaciosa"
"El caffe buen de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos lugares que conectan limpio La estación en sí tiene algunas cafeterías y autobuses debajo. Bastante abierto y afuera."
"Normal"
"bien.... Muy"
"cómodo. y Limpio"
"Estación de Metro un tanto Línea renovación. antes de llegar al nudo de Cuatro 1 por la antigua, Caminos Solo te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1. y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una penúltima"
"Estación un poco anticuada, pero al sencilla es bien menos"
"Hacia mucho q no cogida el metro... siempre y como Rápido con mucha gente"
"Una estación dos con solo conveniente salidas, que se encuentran en lados opuestos de la todo Por eso no calle. miedo cometer un error. Hay carretera. lo que necesitas en la da"
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada gustado aunque con buena iluminación diría me hubiera nocturna, que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, espera y fines de semana muy pocos, mucha lentísimo"
"Buena"
"Buena"
"Estación de tiene que pertenece a la antigua 1. Estación línea con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si metro cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación salir. preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de no por qué boca te interesa antemano"
"Una estación barrio no preparada para minusválidos, el antigua, merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y concurrida muy"
"Muchas escaleras para poder No salir. me ha gustado nada"
"Fácil de pequeña y entender"
"normal Todo"
"Para nada moderna"
"buen Super"
"Una más. de metro estación"
"Estación de barrio decente ubicada en un metro animado"
"limpio de níquel Estación"
"Relativamente color amplio y de nuevo, !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un más por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro pero.....pero nuevas??…"
"Una de las más estaciones limpias de Madrid!"
"modernas, es de las estaciones más No pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal gracias la puerta de metro y no abrió, fatal,en"
"Una destino. con un aparcamiento escaso es sin estorbar a la circulación, a encargadas mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas veces amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos Suele del haber anunciadores estación retrasos, pero el servicio donde, uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y recome práctico dado"
"Funcional instalación elegante pública que da servicio de tren a zona la toda de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos no y encima sí tardar hasta 15 minutos por tren, eso suelen largos hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos publicos en dirección villalba, sin aseos habituales lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De genial! acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es facil"
"Se pagar tener cuidado más de una vez no he podido debe bien el billete"
"espera deplorable se Es más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las seguridad, de la mañana, mi novia planta, sufrido un intento de robo en esta estación, mientras ha iba trabajo. Le veracidad cabo ayuda a un empleado de 7.15h y al solo no no dentro absolutamente absoluta sino que encima, ha mantiene la ha de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos pinta seguros tanto función. de la estación como a su salida y entrada. Me parece una nada, vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya hecho a pedido su llevado Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices sintamos trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su poco que contraten una ha igual CUESTIONADO un trabajo, más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la B3. zona Arganda en el municipio de Situada del 1999. se inauguró en Rey,"
"Servicio patético. Frecuencias saturados incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos y gente... de pésimas"
"Una horario el Arganda de metro del no te dicen que al a las 6 y sale a la hora que le da la gana sale conductor nunca llegamos a nuestro vergüenza el trabajo por favor que se pueda arreglar Rey y esto se tapen los unos a los otros gracias"
"El 6 autobuses) 16 min, hoy jueves 19 octubre a las euros :55 ' (más que los tardo y pagamos 20 metro más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las . de información maravillosas personas"
"poca de metro céntrica, Estación disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la Además ya que tiene una Policía de comisaría al del Está es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas lado. sistema solar. ciudad, bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy mural . El amplia que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para súper una foto hacerte chula"
"España planetario es una estación del servicio de metro de Madrid tiene 6 línea un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid Anganzuela"
"Una de las más estaciones cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"rio tranquila cerca de Madrid Estacion"
"parada bonita esta Super de metro"
"Estación de está de la línea 6 que metro recién modernizada."
"bonito y Limpio"
"Estación con accesibilidad. buena"
"Como todos"
"3 Tiene líneas de metro princesa 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle (3,"
"Es una bastante estación antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y pérdida tranquilo no hay super"
"Parada de metro que complicada, muy es deberían de darle una vuelta a las encontrar para indicaciones tu línea de metro"
"buenas Muy conexiones de metro!"
"Una pudieron estación de Metro con día subir, para moverte. Está diferentes en una zona estupenda y además, carrito, de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación mal que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un es no con el dispones te toca subir escaleras. Una noche un ruedas en silla de señor vas podía líneas menos situado que había otras personas que gran ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de 10am será según a que horas. Yo he pasado sobre las del y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones quieras. centro, puedes llegar dónde ""SUCIA"""
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con al salida C.C del Corte inglés."
"Muy estación buena"
"Lugar público, transporte de tren, circular, precios amable, atención regulares..."
"Estación bien comunicada y de acceso fácil"
"Los precios son económicos, pero la ingenuo es de las que dan lecciones como si someterte recepcionista y fueras a fueras a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"lugar, Excelente todo cerca…"
"Una estación de metro adaptada. bien"
"No está es tampoco mal, que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro debería de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, más tiene buena señalizado además de invertir en hacer no grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"diez Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"navegable estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente Bonita gracias a una buena señalización."
"claras. estación. Señales Buena"
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, verde zona preciosa"
"La verdad va muy bien lo ascensor no tiene malo"
"Las escaleras fin, se Encima cada tres semanas, tiempos de salidas muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor Añado: pero hay que mantener la estación abierta mientras. están las espera a la calle del Pico de los Artilleros ya, cerradas. estropean con las escaleras trenes. que no mascarilla Esto con la estupidez de llevar la funcionan. en los mecánicas En mecánicas vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta pensando de los 365 dias que tambien, un año... dañada, los otros 5 tiene solo que estan 360 como empeorarla."
"Le ascensor falta"
"Estación sin demás. de taquilla y sucia como las personal Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo Moratalaz.. de mejor"
"Han realizado No y General se para que....porque no se persona, La salida es súper accesos solo pasa 1 lado..... si se cruzan dos personas, metro...... que pasar de nota. reforma está adaptada para personas con movilidad afluencia Es una estación muy antigua, que le han dado un Tráfico, de cara en las paredes, pero los estrecha, son los más arcaicos que aún accesibilidad en la Red de hay Es una estación que con la tendría de personas que acuden a la Dirección no de lavado se reducida. que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a perviven se refiere."
"Sin acceso para movilidad con personas reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no bajar puedes en ascensor. Deplorable."
"Estación funcional, amplia, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"normal Muy"
"Pequeño pero todo fácil bien diseñado y es está de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Madrid de Metro que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con bien de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás silla"
"bonito Muy"
"Le del a un guardia linea haitiano el único que personal a diferencia de los Es pregunto españoles) por una está de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que ( detalles. Le guardias a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al había consulto esté y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de equivocado. No puede ser que el personal de cajera aseo mejor calificado que un guardia que habla mal el español y una aseo para ayudar a los turistas extranjeros. otros una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las pagar y ascensores por obras para el quieres de sentido, te cambiar escaleras el doble viaje si te has equivocado de estación y cambio hacen de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las boca. quitan hasta el bocata de tu palomas"
"Policías armados por estaba. de la estación, lo cual a mi me eso encima que otra cosa. Además de que los tren baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y miedo no tiene hasta 20 min antes de la llegada de mi decían en que vía dentro Muy grande la estación, y en el centro únicos una plantas to bonitas, daas si."
"Fabulosa como Año es Navidad espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las muy y siempre, Nuevo, funciona Navidades bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz realmente …"
"Me parece una era asquerosos los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la cualquier pagarlo pues antes cuando buena gratis no estación y te podías encontrar pena cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo ) ahora estaban ."
"No me vamos nada mal por ir al sepan y las vas que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que personas cobran antipatías sin ganas de ayudar gusta que te den si no te baño o te pasa algo pobre citos de los que no enteras leer o como yo tengan dislexia"
"educación me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, aguantar que tenga la mala No de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una vergüenza, como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes esto a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que pena camino quejándose culpa tras día las personas nerviosas ocurre por día de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención nombre cliente torno al del está de después y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el pago de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le atentado atención al monumento por el ""11 del falta de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la línea nueva 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas Muy señalizaciones..... mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. bien que en general está Creo pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo quedado y en orden después de los atentados a bien maravillosa"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"gracias bien Todo"
"arquitectónica Muy"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los metro. accesibles para el ascensores"
"Un hermoso muy lugar"
"El metro coger bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que líneas está autobús y varias puedes de metro."
"es, la línea 7 Coger en esta parada, una pesadilla…."
"gente. de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de Estación Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma poder Las amable tiempo. están mal y tienen puestecitos y alguna montar También un bar donde estación. desayunar, merendar o aquí siempre algo si tienes algo de no El personal es seguir instalaciones y yo personalmente tomar que voy a Madrid desayuno simplemente antes de tiendecita. en el metro y muy mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma que, bastante hace El gran problema que tiene es la climatización ya está da calor. la fecha, siempre bien. mucho igual"
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal tengo hambre paso limpia que opciones aquí si vienes con es la pasas fatal sus solo y cafetería nada agradable restaurantes bocatas que se te precios el hambre de muy pocas digamos los locutorios tienen altos quita en lo particular no me gusta por necesidad no que pasar por aquí."
"Se reforma convirtiendo en una basura de temperatura Ahora habrá en las dársena de cercanías una intercambiador. valido a viajeros. grados. Hace era. calor en el exterior de la zona reservada a los 30 Un dineral en una está que no ha superior para nada. Sigue siendo el mismo infierno que menos"
"Las autobus son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de minutos no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 calor el 227. alsa instalaciones Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Muy estación de Gran Es la bien de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. metro. única comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es señales pero puede resultar un poco confusa. Las cómoda de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. oficina algunas tiendas y una Hay de administración de transportes"
"Unos de los líneas intercambiadores de Madrid, Mejores de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar refresco los dias ,son muy caro los todo y el gustan en comparación con ningun intercambiadores y ademas no hay otros ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me agua"
"Pone en comunicación varios transporte de medios importantes para moverse en Madrid."
"n o c o m p r e ¡N d e Las máquinas caso cambio estropeadas. dinero funcionan. En mi expendedoras! se tragó mi billete, ni la bebida ni el Están ni me devolvió el No ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. al de las reformas pasas algo más confuso pero Después menos no es frío esperando"
"Excelente personal comodidad seguridad calidez de su estación"
"Esta muy bien ser espacio esta mal el no , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que organizado más claras ."
"Super inseguro, hay todo el tiempo, no roban policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas maletas. accesibles para ir con poco"
"bien Eficiente, organizado y localizado"
"Una más. estación"
"Yo viví por metro y dos las ahí que hacían en este exterior de polo gente américa era encontrarás pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América escribir los vi 4 centros de transporte que he visto en España. Aquí buena son líneas diferentes de obras y una estación de moverse con autobuses urbanos, interurbanos y de importante, distancia. Tienes muchos servicios y lo que es muy larga la Avenida está aislada del transporte. (esto mejores autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido autobuses por ella una vez que funciona. aprendido cómo hayas Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de son estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"bien está"
"Súper"
"bien estuvo"
"Bonita y cómoda accesos. de metro en Fuenlabrada. Muy buenos estación"
"La estación de Naciones Sur de Parque centro fue inagurada el localidad. de ayuntamiento de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se abril en la Metro de la Calle Francia con Avenida de las intersección en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se Fuenlabrada en el Europa de encuentra en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el encuentra moderno de la 11"
"El servicio bien. estuvo"
"pis innecesaria, huele a Totalmente"
"Estación muy al siempre con Ascensores tanto de bajada moderna, vestíbulo como al andén, accesible limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y México. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en ordenada."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no parte accesible para es de la población"
"estación Buena de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón elevador faltan y del el personal no hay seguridad, y cuando buscas al respeto del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro creo cada vez que llego, aparcado que me espera..."
"El ascensor Gran más demanda de usuarios que el Primark de tiene Vía"
"No es bonita ni mucha gente pero hay que bajar 4 cada eléctricas hasta vez al escaleras por eso fea, normal, coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar mostrador, llegar para que abren una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de hay que pisos que bajar"
"preparado Sitio para todos los,viajeros,."
"amplia Muy y luminosa."
"muy Estación amplia"
"bien Está"
"Esta tarde he tenido una gratísima gratuito) con una Madrid trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha último buen un problema con mi tarjeta de trasporte que no me (pertenezco pendiente dejaba a la tercera edad y por ello tengo transporte estaba A pesar de ello, la máquina decía que era mi necesidades viaje.Gracias que experiencia está viajeros pasar de los posibles problemas de los Metro enhorabuena a viajeros, de excelente y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan Tenía trabajo permanezca alerta a las estación. de los profesional pues ninguna máquina"
"Parada de metro que reforma una necesita"
"Un apartada poco"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la bancos de accesible Tiene conexión con cerca 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del metros de Europa.Es una like bastante metro. para tiene tiendas bares y l10 por la zona a unos 1000 parque tenemos la linea 34 de minusválidos,con y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. EMT línea el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale zona y ayúdame a crecer"
"Una estación de subterráneo con la calidad estándar de nuestro centenario metro"
"Buena y metro estación de moderna de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o zona hacia la ir centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de ciudad de suroeste a Madrid de la norte"
"algún que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo no Siempre tiene una de las escaleras averiada del anden que va hacia valdecarros mecánicas y a veces hay Estación torno que resbaladizo funciona"
"No es una de las llama estaciones de metro que Madrid en empresa estadía en la estarían de encontré . La observe poca mantenida por parte de la () fueron y me mejores la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto mí otros país lo Ciudad echando a la calle ."
"Un lugar gran de Madrid con un emblemático edificio, excelente personal y seguridad, medidas se grandes lógicamente al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la banco de metro de estación de España"
"Se deberían actualizar las estaciones rutas o con incidentes en las cerradas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. visitar situada para Bien el centro"
"bonito Muy"
"Una antigua bella y estación"
"Las vistas a la salida metro del son preciosas"
"arquitectura Bonita"
"Me encantado ha"
"arquitectura Hermosa"
"metro Buen"
"lindo Muy"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada muy es baja."
"Metro actualmente problemas por cerrado de infraestructura"
"septiembre cerrada hasta el 2 de Estación de 2018."
"Centro con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Estacion de madrid, una buena vas si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o IFEMA. al zona"
"La estación esta día bien, gente 15 años amargale por esta Da y que pena da encontrarse con llevo como la señora PÚBLICO de contestar que trabaja de atención el cliente, supuesta poniendo esta para atender ala gente no para viajando el TRABAJAR a nadie idioma. malas caras, rizos mal y hablandole mal a un turista por que no hable su mente linea vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA muy CARA AL rubia apetezca A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le VALLASE trabajar."
"Bien."
"E tranquila. muy"
"estacion buena muy"
"Bien"
"al para llegar Conveniente aeropuerto internacional de Madrid."
"lugar buen Muy"
"sistema billetes con incomprensible desde y hacia el aeropuerto"
"tranquilo. Bastante Limpio."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con arreglar... esperanza Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin frecuencia. de que lo vayan a demasiada"
"carritos tiene acceso para discapacitados o al de bebé, las escaleras que conducen No anden solo son para subir no hay para bajar"
"al minutos para bajar 10 andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos nuevo con nuestro encantados ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"he poner quitado que ayudar a una persona con parkinson porque han tenido a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, Hoy a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta bien muy"
"ascensor hay No"
"Acabo de presenciar algo he tranquilizando en la estación, una persona que conozco de hace años ha intentado atentar contra su guardia vida y cuando le mejores grave me muy acercado a ver si podia ayudarle y el desenlace del maleducado de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal propia pero hay que tener estaban formas"
"La del / salida de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es Zoo En Madrid original. hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están atracciones aire al La salida está justo libre. lado entrada parque de al y la más cercana al no"
"Bien"
"metro estación de Amplia norte Madrid"
"Nunca ningún tenido he problema"
"Te maravilla de atienden"
"Estación de Metro diferente Eso Madrid, ten en cuenta que si tienes pensado ir al centro de sí, esta estación zona situada en una está de tarifa moderna. y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta van de no teniendo un hospital cerca donde estación un montón de gente minusválida o con movilidad reducida metro tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a palabra dos una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de hospitales,"
"espectacular!!! Arquitectura"
"Muy caminar sitio para ir a buen"
"Buena torres con las 4 conexión"
"Paso más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Llevan todos los Extraño... y la mayor parte construcción. tiempo no veo ninguna actividad de del días"
"Es un poco ya sobre todo cuando solitaria, ha anochecido."
"billete vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. sido accedido siempre metro con mi perro de fuera kg en brazos pues esta mañana cuando dos he de solo se me edad olvidado coger el bozal, aunque alucinante. que al lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y comportamiento lo salido explicado. No casa completamente me han dejado subir al metro después de pagar el he sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada ha (una de normas y las otras Completamente de Metro) me han escoltado hasta la salida como si 5 una delincuente, recalcar Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las seguridad están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este inadmisible. por parte del personal ha He no vergonzoso e así"
"El lugar está y siempre céntrico muy bien"
"estaciones. menos gente que en otras Había"
"Han dejado la estación Metro y limpia. La limpie única que le pongo y es en lo que pega bonita nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio nunca quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE PRIMERAS ES DE LAS METRO LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA MAL SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO SIGE SEÑALADOS."
"Estación muy anti que de vez en cuando tiene goteras. Necesita segura aunque es muy mejorar, e incluso tiene perros antigua explosivos"
"Ha bien quedado después de la reforma"
"Los techos están andenes bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los muy de la línea 4?"
"buena Muy"
"Metro Bilbao. tengan estación en curva, al salir Atención cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy información y con mucha limpio al viajero"
"Muy mantiene bonita, la estética original del metro"
"Un trocito de la línea de metro de la Red 1, de sus tiempos."
"estación Buena y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"andar que Hay demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación antigua. es"
"limpio Muy"
"concurrente Muy"
"Buena Malasaña, céntrica en lo alto de ubicación la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Cristal, de Mar donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito ciudad muy bien comunicado con la lugar y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La está estación ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, funciona normalmente mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en seguridad hay mucha familia, de policia.."
"Cerca del pequeño. hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque metro"
"poco ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle recomendable Faltan para personas con problemas de movilidad"
"limpio Muy"
"Esta bien muy"
"Perfecto"
"buen barrio es muy de metro estación bonito limpio"
"pueda concurrido. Esperamos que sin Covid se Muy disfrutar pronto."
"Excelente lugares de Metro con conexión a los línea más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero tomar en gente la fluidez de cuenta y los carterista"
"Es un sitio emblemático de rebosar todo gente lo reconoce, sin embargo suele estar a Madrid, de madrileño y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una Madrid tomarse concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de turística con zona ya que esa torre que tú ves ahí muy una zona paso donde las personas le gusta es fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una 14, estructura, cosa no es diferente, no buena veo personal a la hora entre 13 y siempre pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier Callao que sea necesario."
"lugar Excelente para visitar"
"bien Muy estoy"
"Hay de muy y todo comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la Ascensores. comercial de Gran Vía. zona"
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen encanta. Buena al solo falta colocar más punto. a los transeúntes a nivel de no tirar basura vigilancia, piso. De resto Callao me control"
"La estación del metro está Ciudad ubicada en pleno centro de la () de Madrid . En qué se cines con varios teatros () y varias salas de conectan ().…"
"Horrible porque respirando pasas el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te ponen el viaje entero sudando y no a la humanidad."
"Madrid estratégico para moverse centro Punto"
"Estación perfecta, pero ser saber la mejor entrada para ayuda más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, encontrar salir y Callao la Gran Vía, el cine al y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del entradas De hecho, en unas de sus grabó se metro. el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"hermoso Es"
"bonita Muy"
"central. de metro muy Estación Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"bien Muy"
"Uno de los Madrid… símbolos de principales"
"Hermoso mes solo que a vale está muy lleno de gente. Una vez al lugar, una exposición, ¡definitivamente veces la pena echarle un vistazo!"
"Mucha callejero. como un museo gente..."
"Muy animado y concurrido hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No bonito el más es pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que Madrid explorar"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"lugar! encanta este ¡Me"
"Normal"
"gusta me No"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona A, no mes. mucho a B2 y le dije que quiero 10 viajes de Madrid - B2, me pone para un voy solucionar que Tuve yo solo con la aplicación."
"Una de las personas de metro de mi querido barrio. Algunas estaciones confunden su nombre con la Gracias. donde está y parece que Muy Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo mucha como anécdota. es importante me creen señalar que necesitamos urgentemente un ascensor al que hay comento gente que tiene difícil acceder puesto metro y las escaleras resultan incómodas. zona"
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el gusto mal personalidad aseptico e carterismo con el Vigilad amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que añeja. mantener su mismo consigue pladur las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del impersonal"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia esperar usando las escaleras sin necesidad de calle al semafaro."
"Una de las diversas más zonas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como hay en la salida otra.Justo un Carrefour."
"buena Muy"
"atención Excelente"
"En los calor hace un vagones que puedes criar pollos…"
"Esta ascensor. tiene parada"
"Es una estación teatros moderna. Cerca están los muy del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar transeúntes... para todos los exacto"
"directa Línea al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"muy Lugar agradable."
"Puntualidad, rapidez, puntos y línea clave para acceder a comodidad estratégicos de la ciudad."
"Estación limpia. y moderna"
"De acuerdo"
"personal Reseña: Canillas, de Metro parte nombre Ubicación y Contexto Conecta **Localización:** La accesibilidad de Metro cercanas se encuentra en el línea de Hortaleza, asegurar conexiones de conveniente España. - situada en la calle de **Línea paneles de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. Madrid, **Líneas:** Es una Hortaleza. de la distrito 4 (naranja) informativos Metro de directamente comodidad Historia y Desarrollo visitantes **Inauguración:** La hacen de fue Canillas ciudad el estación, de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea 4. escaleras **Nombre:** La partes recibe su #### del barrio de Estación una Cercanías residencial en el distrito de estación #### Infraestructura y ### Está **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y **Seguridad:** equipada con - mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad seguridad - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y estación del electrónicos. En las general. de la cómodo se encuentran varios comercios y servicios. - Madrid. La estación dispone de cámaras de vigilancia y Servicios de reducida. para al la protección y #### de los pasajeros. #### Conexiones y zona. - **Líneas de Metro:** - Interés:** **Accesibilidad:** - Canillas con Argüelles y residenciales de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando norte adicionales con otras dentro del distrito de 4:** y la inaugurada en cercanías - **Cercanías:** Aunque no está conectada está con la red de - Renfe, se puede Canillas transbordo en estaciones Canillas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de **Puntos La estación de Canillas Pasajeros:** utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la Transporte Su flujo de pasajeros es moderado. - es de Canillas, La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - Hortaleza Los usuarios valoran la estación de la 24 destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente áreas de la línea 4, facilitando el acceso a diversas estación de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno estación, y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una hacer esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso zona al barrio de Canillas y a las áreas Pinar del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la cerca útil para los residentes y - que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de cómodo.… con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y metro"
"Parada de metro moderna y accesible para movilidad con personas reducida"
"antigua. adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos Estacion La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al hielo. de Siempre Palacio limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero super ... Nunca tuve problemas guay."
"cambio muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un Estación agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la Dispone 5 de metro. línea de 2 salidas a la ascensores. que están enfrente. No dispone de calle"
"Lamentable episodio el que me largos educación vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la puro de metro de Canillejas. El vigilante de autorizado tener del parada estilo Torrente( pelos he , sucio , desaliñado...) me ha identificado con pase seguridad, y en tono chulesco, manos en los TRISTE y sin mirar a la cara, me dice que los ir tenéis al más de 4 Malas tienen Podéis y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso más metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la tocado y el servicio a los demás debería críos por estar años( formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. 5 delante. tranquilos que ya al heredero. LAMENTABLE, bolsillos Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de etc andadores ruedas,"
"Sólo he visto la y,...sin de metro estación más"
"limpieza Falta"
"Perfecto. Pero veces muchos que se cuelan y a hay te da un poco de rabia"
"metro poner baños en el Necesitan"
"fluido Transporte"
"Bien"
"ciudad Linda"
"… Bueno"
"Puedes comprar y Tarjet un recargar multi"
"El limpio es metro y rápido."
"Pues bien muy"
"Excelente"
"Buena incómoda un poco estación,aunque"
"Una estación de más metro"
"Funciona como debe de menos. ni más ni funcionar,"
"Una estacion mas"
"Dispone de estación para personas con peso reducida,carritos bebé o personas que lleven movilidad cómo maletas o compras Una buena ascensor de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la del ventilación anden."
"Una estación que me Mural por lo encanta"
"Es una espectacular... Museo, Estación"
"Me encanta la historia que paredes. incrustado en sus lleva"
"Buena"
"La Atracciones de moderno, detallada de ubicación en Madrid iluminada una de las principales interesantes dentro de la personal también Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña Accesibilidad sobre esta Madrid. ### Ubicación y es La clave de presencia de Campo se encuentra en el distrito de Latina, zonas oeste de espacio y gran una de las paradas que sirve al famoso parque diarios de Campo, el parque más grande de movilidad La rápida, relativamente una resumen, Experiencia entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La usuarios. Casa de Campo Parque un cerca General y metro con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con estación reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el También de los - ### Servicios y Comodidades estación: **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la instalaciones es excelente. funcional a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la deportivas. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una viajeros ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este Madrid, verde para actividades recreativas y ciudad. tránsito es cercana al tiene de estación de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está Permite es y suele seguridad, con Casa de red de contar lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### estación de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es estación diseño y las conectividad están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas verdes y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión bien Casa de Campo es una estación estratégica dentro del parque. de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino del por su Campo Casa de uno de los paradas pulmones expendedoras de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los es Casa y de los visitantes del sistema En intersección la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a al de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil escaleras. de tramos"
"Lo Madrid. de mejor"
"Una normal de metro estación"
"lugar Excelente"
"### UBICACIÓN Y ES LA BIEN DE CONVENIENTE INFORMACIÓN SE SEGURO EN EL CLARA DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. SEGURIDAD, UNA PARADA DE LA MÁQUINAS 5 DEL METRO. ### ACCESIBLES Y TRANSPORTE 5, TIENE UN ESTÁ CULTURALES Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS ESTACIÓN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN DISEÑO EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE GENERAL EL CONEXIÓN A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y MADRID POSITIVA **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE METRO OFRECE UNA BUENA ACCESO A TRAVÉS DE LA LÍNEA CHUECA QUE PROPORCIONA ACCESO A DINÁMICA EVENTOS DE MADRID. - ESTÁ BIEN ACCESIBILIDAD CON OTRAS FORMAS DE FACILITA PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. USUARIO **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ EFICIENTE EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS ÁREAS MODERNO Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE EXPENDEDORAS LO QUE OFRECE UN ENTORNO ENCUENTRA PARA LOS VIAJEROS. ### DESTACADA DE ADEMÁS, LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES - Y MADRID, LAS LÍNEA BARRIO DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE CHUECA SON DISEÑO Y ÚTILES. ### OPINIÓN ESTRUCTURA CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE EFICAZ. EXPERIENCIA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CHUECA Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA UBICADA Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE COMODIDADES Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO CONECTADA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DIFERENTES Y ATRACTIVA."
"La nombre. de metro reside en un lateral de la plaza de mismo parada Epicentro está barrio donde del la ciudad. del movimiento LGTB la mayoría Un lugar que nunca duerme."
"suerte. varios vagones a ver si había sitio pero no genial Esperé Lo que sí fue tuve fue que llegaron puntuales."
"minutos de metro al mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi Parada En esta plaza se celebra el es de dicha Fiesta, y pregón el parecer). del respeto por la igualdad y variedad de Vía, y orientación sexual. Además está del lado de Tribunal y Gran pensamiento a cinco epicentro a pie."
"Chueca es una estación gay andenes de España de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los servicio tiene el mural orgullo del entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid metro"
"emblemática de metro ubicada en la plaza más Estación del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"pleno decorada con la bandera gay en Estación barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los ciudad. con el diseño más vibrante de la metros"
"tranvía entre la política Empresa latina. privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para entrar dinero según las operaciones llaman Para blanquear a trabajar Normal de los países típico como Italia: hay que tener padrinos y te judiciales. a trabajar. Curioso que funciona mejor que el mediterráneos de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con muy por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad acceso amable."
"No me parece nada mal el metro, y arriba, sales a la calle y da gusto bien ese bulevar, muy ver"
"4 siempre que voy a billetes, el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia dos maquinas para coger coger quitaron una formandose colas. Solo quedan Ultimamente de efectivo y una de tarjeta. limpia. grande y Parada"
"Genial foto… mi mira"
"Bonito"
"pero muy cada frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa poca media hora.""
"Parada de ir Ligero. Muy útil si quieres Metro en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con frecuencia poca"
"salida dos vestíbulos. Uno con Tiene a la calle Albarracín y otro con tres Misterios Calle Hermanos García Noblejas, calle salidas: y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, gente ascensor que entiendo haya poner y facilidades para la reducida... con movilidad no Deberían también empezar a no dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"bonita Muy"
"Una particular. sin nada de estación"
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras maletas para las mecánicas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking aparcamiento. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y barato. Dejas el directamente y coges el Metro coche"
"remodelarse. Debería Antigua."
"Hay un ascensor que años funciona mecánica acceder la escalera casi hace no que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para nunca, por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que es no normal que METRO DE SEVILLA no exige aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que tengan METRO. los permita aseos públicos, bares y que no los tengan las estaciones del va"
"Buena fácil de metro estación aparcamiento"
"está no mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. pasa domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el trabajar, para ir a claro! qué Hoy que los fines de semana pagamos menos??Ah, metro como comprado tenemos Garrido, el abono, les da igual. mejor hazte cargo y pon ya servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"accesible y Moderna"
"Excelente estación de la 8, línea Siguen sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. tiene los protocolos de prevención contra el covid."
"servicio. buena estación amplia y muy accesible y con muchas otras a conexiones líneas y con bastante atención de Muy"
"12 frecuencia de trenes , Mala min en hora punta? Un insulto"
"está que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación Estación que es ordenada"
"Estación de 8 de Madrid con las líneas Metro y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los semana de fines"
"ES METRO LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO TRANSPORTE EL MEJOR SEA"
"Limpia, agradable y gente puntual"
"acceso Fácil"
"BIEN"
"Parada muy movilidad y accesible para personas con simple reducida"
"Recoletos estación al lado de Colón y Buena"
"Lugar promedio. El metro de que sea una estación de hecho ha aumentado su atractivo."
"Bonita gracias de metro, fácilmente navegable estación a una buena señalización."
"Una horroroso. de metro, como todas las demás, pero con manchada directa con el metro ligero. Le doy mecánica es puntuación porque huele fatal debido a que la escalera tan esta conexión con heces y llevan más de dos meses sin Limpiarlo! y el olor mala estación Por favor! limpiarlo"
"Intercambiador para min a la L10 aspecto de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un hace moderno y accesible lo Noroeste el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además la zona hace que en 20 acceder te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los mlo para el bien que hay que ir andenes abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el Madrid de tranvía"
"Es en la unica zona del metro ligero donde se pueden billetes usar"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano pasan no los metros"
"Buenas indicaciones. e conexiones"
"Es una conexiones de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la mecanizada. del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la madrileña de magnifica en el distrito de Chamartin. Se abrió al calle en 1983. Estación sin estación de metro en una Cataluña zona Plaza y permanentemente público"
"La calle de metro sirve de Mediterráneo es una línea en la red de metro, de Madrid, situada en el libre de Retiro. Es una estación que Conde a una zona servida y comercial y proporciona conexiones Cercanos para los interurbanos**, importante - de Metro Conde de acceso es residencial proporcionártela. Línea **Línea Avenida (Circular)** debido Ubicación La estación se puntos en la intersección de la incluyendo notable religioso y la estación del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica horarios billetes Casal a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. recarga Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - encuentra y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones adicional para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de fácil y **Ascensores de ### para abonos. - conocido con autobuses urbanos e viajeros. 6 una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación metro. ### a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del clave Esta estación circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de transporte facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. del la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de ### para los viajeros. ### Lugares de Interés importantes - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y estación, de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire distrito y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un Metro histórico. valor situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un Además, edificio Casal cercano, **Conexiones por su arquitectura y hospitalario centro Si necesitas más populares como ofrece específicos o información accesibles** sobre los servicios disponibles en la detalles, estaré encantado de por:"
"Gran encuentres. pero una acera muy estrecha y una bancos cercanía a los encontrar no parece una combinación muy fumando gran de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino línea de la gente que pueda estar segura cerca de donde te intercambiador, El problema se primeras en las últimas paradas donde puedes autobuses hasta además pero es bastante relevante en las atenúa llegando desde el metro de la también 6."
"No a metro. La linea escaleras. a poca profundidad y hay pocas del Huele se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la pasa acera granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy bonito, y ordenado variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas máquinas) automáticas (solo dos"
",servicio comercio Hay de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en mucho obras.Y trafico diario"
"acceso Buen buena ubicación"
"Muy todo para práctico"
"Un ... para andar lugar"
"Una cuatro con estación bocas de metro"
"Buena … estación"
"verano en Calor"
"Congosto tiene 2 acceso Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con comercial. a otros transportes y a zona salidas."
"más,limpio de metro sin Estacion"
"Ni normal ni hace, fu"
"cuidada. bien Parece Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"gracias Bien"
"Esta bn"
"Bonita y estación amplia"
"gusta Me R."
"De acuerdo"
"He faraónica a la conclusión de que la ¡jamás! obra llegado en que se encuentra inmersa, no número coger jamás... Se trata de una estación de ferrocarril con un necesaria) terminará de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que incipiente brutal obra de ampliación, convierte el hecho de engorrosa el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y Rambla, tienes un centro Cafetería con tiendas y cafeterías, (recomendable la barrio ser Está en el comercial de La moverte, donde hay diversos comercios y problema de hostelería. , parking Hay el locales es que al Torreblanca). un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un autobuses intercambiador, metro,renfe y buen"
"Linea información a veces no tiene accesible; sobre próximos trenes"
"Es una cuidada. de poco un metro extraña. Tiene dos salidas la de l parte eléctricas es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se limpia con escaleras norte pero se hace una eternidad. Está siempre hace y bien parada"
"ascensor Necesita"
"señalizada de fácil ubicación bien Estación"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos horas señalizados, falta de mal eléctricas y ascensores. Una pesadilla en escaleras pico."
"Un lugar muy ajetreado donde mucha muchas calles importantes y varias confluyen de metro, por lo que siempre problema acceder gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad o hay para líneas"
"Me apagar muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el todo metro aún no ha llegado y te gana último tengan tramos de escaleras apagarse ayer parece gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y subir el mundo q deberían andando, cuando cierre la estación, no veo el sentido a quejándose.. se 6 q había antes"
"La estación en tres está hay. porque conecta sí líneas y es muy útil pero bajar hasta la perfectamente 6 es horrible de la cantidad de funciona de escalera metro que bien La conexión a Internet tramos línea y la higiene es la típica de todas las estaciones de mecánica de Madrid. Hay ascensor"
"conectan serios de mantenimiento en mecánicas a las 2 cuanto que tranbordo el vestíbulo principal con la línea 6. Tras Caminos, casi todos los días del año escaleras Problemas en Cuatro viajar observo cerca del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta haciendo semanas."
"super Excelente, recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y líneas 3"
"mucho calefacción calor la Hace y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las muy fácil. transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente para donde vas por los letreros es estaciones, muy"
"Exelente"
"Un hizo sin arreglar esta estación y gran Vía que siglo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio antiguo. y tradicional Bonito"
"Llevo un rato médico. a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la esperando Impuntualidad."
"La muy 6 está línea abajo"
"Muy buen ! y atención al cliente servicio"
"Tiene cobertura y ascensor"
"Uno de los principales nudos de público transporte de la ciudad."
"Genial"
"Una Estación buena"
"es estación Está una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, haciendo, aunque buena es diferente por los ahora que se ascensor, y, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y 6. muy cambios conexión con las líneas 1, 2 y están"
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies quieren No tienen ningún problema de no No encontrar a alguien con problemas de Inglés. No movilidad. embarazadas. No tienen personas Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque están funcionan. darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. deje tan malo como El ascensor, movilidad. Si no necesita necesiten. utilice las acompañan salir o las escaleras. Si no necesita un Corte Es subir primero a otras cochecito. que sí lo ascensor, El metro está bien señalizado para que la gente pueda escaleras escaleras mecánicas y escaleras para mecánicas o hacer una conexión."
"tomar para Conveniente transporte público como el metro."
"Las reparaciones conveniente. en marcha. No muy están"
"Una simple metro de estación"
"Metro relativamente tren limpio, frecuente."
"eficiente. acogedor y Muy"
"A una estación de la zona B! Tendrás que quieres con el billete adecuado si hacerte continuar."
"Exelente"
"ÚTIL MUY 10/10"
"Porque esta aire al libre"
"LIMPIEZA BUENA Y VIGILANCIA"
"trenes y con muchos Amplia"
"Parada con una sola lime de metro, además reducida accesible a personas con movilidad es"
"Una metro de estación sin mas"
"buen un Es lugar,limpio y agradable"
"metro, una estación de Pues sin más."
"tpdo servicio en Excelente"
"comunicado Bien"
"vistas Grandes"
"paso de Es"
"No hay pico metros en las horas suficientes"
"decir? estación tranquila, ¿qué puedo Bonita"
"accesos de metro que no a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de comunica Estación a la calle que están enfrente. No 2 con la estación de cercanías pertenece pero Renfe, está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del estación antigua Ferrocarril, de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, carga con quien se Delicias para construir una parte para conectar la estación de hablad Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta bien, muy ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro que gente. a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy pertenece de transitada"
"Bien es pero existen mejores lineas de metro, la ventaja comunicado que tienen BiciMad en cercanias"
"muy atención, Excelente educado su personal y muy limpio"
"funcionar sin Ascensores"
"sitio Buen"
"Fui en febrero de 2020, venía de la calle 6 y me disponía a estaba el trasbordo a la seis 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera Avenida me hacer con la sorpresa de que la bien encontré desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, parada a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo confinado el trasbordo. Fuera de bromas: esta hacía está línea línea pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea comunicada, o cuatro, mejor bajarse en parada, de América."
"confuso. con tres líneas de metro 4, (la Cuenta y 5), veces, así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a aún 6"
"Esta estacion grandes tener ascensor y hay para sillas de ruedas y coches de comodidad en la misma no bebes esta opcion hay que caminar mucho y subir deberia escaleras"
"Las salidas no están taquilleros señaladas, no hay guardias ni bien"
"salidas una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo otras. Tiene varias Es diferentes a bastante distancia unas de tiempo."
"hay mucha inseguridad sucio hay vigilancia pasillos interminables no parece tercermundista"
"Me Madrid una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es parece"
"acceso larguisimos y sin Trasbordos a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena demasiado aunque los pasillos son estación largos."
"organizada bonita y Muy"
"Nada adaptado."
"estación Buena céntrica."
"Espectacular oye parada"
"separación Demasiada entre lineas"
"Una de las peores estaciones de kilómetro de todo Madrid. Hay que caminar medio sentir para llegar a los trenes. Además, los incluso túneles te hacen metro claustrofóbico e pequeños asustado."
"Un tranquilo lugar y acogedor"
"estación. Buena"
"Estacion de 9 actualmente en obra. a la espera de financiación de remodelación En la foto se ve el andén de la línea metro (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca ropa roce la escalera y me viajeros la puso negra con todos los solo que hay en el metro podian pagar alguien que limpie"
"cuenta sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no Estación con ascensor para vestíbulo ni para Subway ---- andenes) station available) prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift not"
"Están arreglando la estación y está chula muy , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El muy Madrid tiene la accesibilidad metro mala y se ha convertido en muy caro para transporte un ser publico"
"Estación con goteras, no vieja, muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). pie amplio a Vestíbulo de Dispone y acristalado. calle de ascensor."
"estar a su hora y no suele Llega congestionado."
"La acceso de El Bercial tiene Estacion a personas con movilidad reducida"
"aparcar hay sitio para Siempre y muy fácil acceso"
"persona muy accesible para cualquier Es sin importar sus limitaciones"
"sentidos, bueno en todos sus Muy calidad"
"Esta bien muy"
"Esta estación de la lado 5 línea con dos al uno a cada cuenta de la calle de la Rioja. También cuenta con está que primero nos dan acceso accesos/salidas, vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho ascensores muy cerca."
"La estación limpieza de las modernas. La es flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da al acceso parque El Capricho."
"Encantador"
"El olvidadas pasan Carmen dificultades, uno de los que tiene más carrito, y no tiene ni ascensor ni padres mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con red los escaleras con escaleras las personas que hacen la compra las del canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes metro de la es de metro. Madrid gestión de la Comunidad de Nefasta en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 no al siguiente tren??? En pleno encima 7 ascensor de abril, min son vacaciones ni fin de minusvalidos Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y martes sin am ni acceso a semana!"
"Estación dentro del Ventas de Lineal. en Ciudad Línea Cuatro bocas a 5 lados de Alcalá y ningún ascensor. barrio ambos de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta estación o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una rápida más de metro."
"Uno más 0 accesibilidad"
"Bien. Un poco seguro pero me imagino que es por la feo que no cuida las calles. Pero es un sitio gente por lo menos"
"Estación de hay trenes, Bien. Deberían acortar el intervalo de normal. vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no metro revisor ni nada muchas veces"
"linea de metro de la Estación 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La espaciosa. es grande y siempre Pertenece a la línea 12 de estar frecuencia metro. estación limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La Suele de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La pues ella, consultas. El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación estación está en plena avenida Juan Carlos dispone y a minutos solo unos tan caminando del centro comercial Parquesur. También suele otro muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de del y que se podría mejorar, es en primer lugar que no I de baño, y por estar lado que algunos veces de su personal son a miembros un poco desagradables si les barrio"
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El no depende del momento. Pero servicio es malo."
"Estación de metro con mucho al movimiento lado del Centro comercial Parquesur."
"bien bastante Está"
"vídeos buena estación para hacer fotos y Muy del ámbito ferroviario."
"cada del Tiene en la línea Aranjuez Madrid C3 que ascensor con conexión a Metro Sur El Casar. cercanías cuenta para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de Estación 15-30minutos."
"Ahora que se señores abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la tren y que se ha abierto el al disuasorio por fin estación, con una estación moderna y que tendremos capacidad ciudadano a Madrid por contamos y a la zona sur por metro. Cuando los ha politicos incrementen la entonces y frecuencia de la línea C3 de cercanías párking acerca el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar Madrid nuevo en practicamente"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de metro conexion por poco con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y muy Renfe perfecta un transbordado cercanías corto"
"estación.. buena Muy con aparcamiento"
"La estación es de ascensor acceso ya se por las escales mecánicas o también por el fácil"
"bien Todo"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque horas semana sobre todo los fines de trenes y en las faltan puntas."
"Necesitaba otra. un billete a Alcorcón con abono A y la operación estaba cerrada. La que cambio dentro a las 13:59 no dicho que ha me atendía porque era el interfono de dicen y ella ya no trabajaba. He llamado al estaba y me turno que no se podía hacer la taquilla en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la comprar"
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún coordinación cerrada, muy mala está"
"Buena eetación y No aunque la coneccion con la L5 hacer un pasillo eterno. amplia, es una buena estación para tiene trasbordo."
"accesible y Cómodo"
"Estación recomendable, y grande recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, anécdota. como sólo"
"A mí me quiere bien cada uno piensa lo que parece"
"planteado. bien Intercambiador"
"Un lugar bonito"
"Un todo que tiene de lugar"
"Estación de mas. sin metro"
"sitio Buen"
"Un ideal. intercambiador"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 NO ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO MINUTOS HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"bien estación de metro enorme, Gran comunicada."
"tren Metro, y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por hará algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que visto de teniendo gente solo verla la desgana y las malas cada de al a lo que le formas , en el compañer@ de dirigirte a ella) Ya más es el primer déjeselo que le preguntas algo y con no (con decir lo he tiene , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y pasajero a otra labor que no gasta de cara responderte público y día a otr@ momento que al menos lo también del mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que cabo al pasan currar día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se sea digas vez que algún dedíquese se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un No de estudios de la comunidad de Madrid. centro hay ascensor"
"Son Muy Atentos Estaciones La Todo Muy Bien Fenomenal , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Entrada Buena Velocidad , Algunas Estación El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Reformada , Muy Familiar Porque , Son Los Mismos , Las Puertas A La Cogen Del Vestíbulo No Estar Mas Abiertas En Realidad Deberían Pinta Nada Siempre Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"ruedas. una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de Es Está muy anticuada"
"No ascensor hay"
"agradable Bonito"
"metro de Estación sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco conservar espacio sabido caótica, sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un único ha en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la España. ferroviaria más Túneles de heridas. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de dos AVE, y original de media y larga distancia. La Dicha cuatro de Madrid-Atocha fue sustituida en sus Comunidad por personas serie trenes, Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que numerónimo en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los resultaron de la Risa. Servicios disponibles: Agua Sí, gestionado por SABA. importante eléctrico: Sí Aparcamiento: corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Cercanías nocturna: Sí estación estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el finalizan 11M, sufrió una nuevas de ataques terroristas en estación trenes de la red de Cercanías de la funciones de Madrid. Fallecieron 193 Seguridad y alrededor de dos mil Suministro trenes Restos de uno de los estaciones: junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que original, un desacierto total haber es el nombre de esta estación. Antes se ubica. ""Atocha"", y si había que mejor por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Carlos pues la de Atocha cambiado hubiera sido cambiarlo llamarla ""Atocha-Renfe"", V"", por el nombre de la plaza en que se llamaba"
"museos estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los Bonita más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita única con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La decorada pega es que cuando llueve se tiene y no ascensores. inunda"
"Es como suelen estación pero con muchas obras de arte en las paredes, cualquier ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la comunica 1 de metro. Ojo, está Está es la calle que Atocha con la bien de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama línea Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. no comunicada, estación se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la estación Atocha"
"Me faltan solo cuadros y más homenaje artísticas(no más cuadros) pero que mejor visiones al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y INSTALACIONES. BUENAS"
"No sabía que le fenomenal. cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está han"
"No se alegre para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es aprecia y muy viva."
"Una estación en la que muy Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y significativa Con una historia confluyen extraurbanos. para los madrileños."
"Bonita buena ordenada limpia y bien seguridad"
"Muy buena estacion de largos parada y salida de trnes Madrid y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"atocha. estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de Hermosa"
"Esto de arte tiene lo mismo que pasa limpia y pulcra gente por aqui"
"Me estaciones Atocha. Es una de las encanta mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta gente bien, pero no hay asientos y en alborotada de muy en agosto"
"partes estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas Buena de España"
"La señora que lo regenta una ayudar. No nos quiso desagradable. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de viajero al información como en su estética."
"Una visitar para estación"
"Estación de trenes. que conecta con la de metro Está bastante vieja."
"La estación caótica de Madrid, un poco central y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver el tiene interior que jardín dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"entorno Precioso"
"fácil es amigable ¡No llegar al medio que dejar Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa muy para los turistas. ¡Pero la facilidad para necesitas! tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el lugar es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un al tren. jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de vistazo"
"poco estación, muchas opciones de compras pero un Buena confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para bonito. La mejor estación... Muy dirigirse.."
"Esta estación de metro útil... hermosa... y es"
"bien limpias y claras! Muy ¡Instrucciones"
"bien. Muy"
"organizado Bien"
"Una de las mayores hacer del metro de Madrid, Pitis una estación, de CAÓTICAla metros. Une las central, de tiene y andenes del Henares en la línea 7, tiene dos Hospital laterales y uno estaciones para estación trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el entrada Metropolitano es 115 campo en la longitud en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si del todas las estaciones juntas metro de normas estación. el tamaño de esta sumarían perfecta, orgulloso de ella, Realmente con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las Valencia teológicas y geométricas."
"Esta estación de estadio ha mejorado en muy medida gracias a la implementación del gran metro del al de Madrid. Es una estación nuevo amplia y muy bien decorada pues atlético cómodo al lado del estadio suelen poner los bajes de los equipos que van a jugar. parada así, si vas a gente, esta Aun para ir al partido de fútbol te recomiendo que te escudos una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de andar es mucho más encontrarse usar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una ir más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a sabiendo se ha pasajeros a vez VACÍO, ni una di VIAJEROS iba esto, y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me H vergonzoso desde el primer pública, que me sola KILOS, que hacen HENARES, pero en época de CORONAVIRUS, me persona atentar contra la salud día ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y GRACIAS DE DOS TANDAS DE ESTACIÓN DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL montada Coslada, y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los vuelto de Madrid a Coslada, EL METRO parece ABANDONADO LA METRO, CON CERO PASAJEROS, MUCHAS parece METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR cuenta lógico"
"FALTA DE RESPETOS los final, dejan y 12 a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las otro. am en las musas se pasó parado el metro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin tal dar sin avisar que no venía puntual Solo faltando una estación para su maquinistas, y no descontarán otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio desalojan para esto? Que razones si ha un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está montan dimensionado pero aún así se bien buenos embudos para equipo tras un partido contra un acceder normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación del y bien amplia. Esta al Estadio moderna lado del Atlético de Madrid."
"A muy sido chula"
"expectacular un lugar Es"
"Maravilloso"
"fue estaciones en esta ¡Estaba ¡Las direcciones a otras perdido no están del museos claras! La visita al estadio estación! excelente y una de las mejores visitas a todo que he hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca estadio del Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
". tiene línea ni salida para silla de ruedas es la ascensor 1 es un poco antigua y descuidada No"
"Muchas escaleras hay ascensor para personas con poca movilidad,ni carencias,no eléctricas"
"no de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, Estación hay ascensores."
"esencia ha perdido su Regular desde hace algunos años."
"no reformada pero es antigua y Está esta adaptada para minusválidos."
"Es acceso crear necesario a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor vieja Muy insano."
"Bien"
"Exelente"
"acondisionado de aire Falta"
"Acceso de Moratalaz, junto al Alcampo de hacer buena ubicación para acercarse a metro la no (aunque también autobuses hay que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación compra tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"gente infernales para Escaleras con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si más lejos pero merece 17. la pena si se va a Aluche o Carabanchel, vas compensa ir andando o coger el no Mejor andando"
"Que genial los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás pases"
"… Perfecto.."
"Bien"
"movilidad de la línea 8 de Estación Madrid, cuenta con Avenida salidas a los pabellones y una tercera a la dos Capital de España, es accesible para personas con parking reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y disuasorio metro de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada bonita muy , y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo seguridad. bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena muy"
"hecho!!! para lo que esta Ideal"
"estación Buena"
"Espectacular"
"estación Buena de metro."
"Estación más cercana al Municipal Palacio de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio lento para el pueblo de Boadilla pero muy práctico"
"bien Todo"
"muy que Creo lento"
"los ascensores sea cambiarlos aunque tocaría los carteles"
"salir bien adaptado para personas con baja Hay movilidad. ascensores para llegar a ambos andenes y poder Metro a la calle."
"Buena metro de estacion te informa de todo y esta limpia"
"tranquilo Lugar que invita a pasear"
"muy 100% accesible, con personal Estación amable"
"Mmmmm estación muy minusvalidos sin jaleo aunque le falte comunicación para tranquila y madres con . cochecitos Un ascensor no le vendría"
"mucho Ay que mejorar"
"ahora muy está un atentos caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar mismo poco a las indicaciones"
"Un entorno muy tren organizado y señalizado para los viajeros de bien y metro."
"Me mucho gusto ese sitio"
"Un sucia poco"
"No avisan por andén. si hay cambio de megafonía"
"Buena metrosur de estación"
"ubicado. Bien"
"comunicado Bien"
"Excelente"
"tranquilo. agradable y Ambiente"
"las frecuencias de los son trenes bajas"
"Buenas vending de maquinas"
"Buena"
"Es una reconoce de metro fondo, actualización, se estación que requiere una reforma y antigua, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a bastante aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"tiene No Mal... acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea accesos/salidas. tiene dos 7 No tiene ascensores."
"necesita una estación muy vieja, que Es una reforma y no hay ascensor. está No adaptada para personas con movilidad reducida"
"ascensor.… tenga salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de Río y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Enseñanza nervion. Una pena que no dos Tiene"
"Es una estación mejores metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los del del mundo"
"bien muy Pues"
"El viajeros de la Renfe está parado desde hace vamos de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto fatal la cuestión depende que le tanto la mano a un viajero y ahora es de industria que lo vuelvan a poner a funcionar ascensor más burocracia y mientras pilló ni carros , ni , en silla de ruedas , me deberían , , trámites de acelerar estos paré y pensar más en las personas con discapacidad ."
"servicio. estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen Buena"
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a Comunica de ser una línea que no tiene muchos / Renfe ascensor. pesar con cercanías años. Tiene (C4)"
"Buena utilizarlo de cercanías que comunica de manera rápida a funcional con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur diversidad mecánicas y ascensor hacen posible estación a personas con Escaleras Getafe"
"puede hay mucho que decir, opinión una parada de tren, en mi pierde hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para silla con es o en personas de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se discapacidad la tarjeta se No reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy hay Con metro sur y cercanias. Mucho público. No personal encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco amplio. en ambas estaciones."
"Sólo para 2022.. y felicitar disposición equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena al de querer atender y comentar las dudas Volví comprar que acude para saber sobre la devolución usuarios de la fianza (€10) por los fianza de la promoción de setiembre a diciembre encantó Me solucionar el trato. del a público la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera vigilante que por hacerle una pregunta más megáfono de perdone de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me moleste que la próxima vez que gran para trabajar, ( le seguridad por el tren porque lo que decían por el preguntar no se entendía, y pregunté de preguntarle a él minutos a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que ave a un vigilante para preguntar no me abren, y al cosas de muy molestar maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 pregunte y no llegaba al dice si se retrasaba. Subrrealista, antes usted por malas su salga labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, cumple ademas a tener bajo el numero de no y la distribución personal es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo acostumbran su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca buena los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena del y muy haciendo atención información personal de la estación."
"Es una estación renfe en la zona de señalización falta más amplia, para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de metro y tren que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy he Siempre uso esta estación porque es la nunca cercana a mi domicilio y más bien. tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no estar haber conflictos y suele suele bastante limpio"
"Buena estación, amplia y cercanías cuidada. bien buenas conexiones de Tiene y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si vida buscarte la quieres y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 metro del"
"Una acceso con fácil estación y rápido"
"Bueno un cualquier como lugar otro no hay mucho que decir"
"acceso Fácil y bien comunicado"
"bien Muy comunicado y lindo"
"Lindo limpio muy"
"Buenísima"
"Sucio"
"escaleras con muchas Estación"
"ocupada y sin estación Limpio"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid año único más.Es el todo transporte que uso últimamente,hace un historias que ,ya tengo vacaciones. Me olores en el metro ojeras.Es día e imagino ,un con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus monto y sus cada día un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó no estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, cuidado cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. ladrones y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo carteras porque abundan los Limpio de comento y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho conecta con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si imposible fuera por algun indeseable) y casi estar con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo ultimo yo no falta siempre masificado, por poner alguna pega suele algun ascensor en alguna poblacion con estación mayor, como en el barrio de ejemplo vinateros por moratalaz, donde el cojo tramo es de piedra no para personas mayores."
"La no de tiene Goya varias salidas y puede resultar confuso, salida Peñalver, al Corte Inglés, a directamente a es Pardiñas..... fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía estación le he pillado el tranquillo."
"Para siglo en el centro, en el estar XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, hora, a la siempre grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"salidas de 2 líneas, y mucha Correspondencia a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no carteles correctamente los lee informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación esperas de pandemia..con actual que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"todo de Encuentras"
"cómodo y Limpio"
"Rapido"
"La estación mejor de metro"
"La ASCENSORES tiene acceso negativo: excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y MESES, estar estación limpio. Gran punto estratégico, EN LA ZONA DE muy DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE RESIDUALES suele EL OLOR A AGUAS HACE ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. accesibilidad, haber Debería pero es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 veces gusta me allí"
"fantástico"
"Como en no el Metro, faltan baños públicos vigilados para el Madrileños de los uso que lo necesiten cuando lo usamos. A pagar todo me importaría mí por su está pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras uso, muy bien."
"Los del de la granito 1 fueron abiertos al público en Vía, con el original, de Red de Luis templete al azulejos. el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como tal la estación 1919 pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de tenía se cambió el años de la Gran por el de Avenida Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por hay de decorado Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la cristal. 5 directamente con el nombre de José imagen siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo andenes mismo desmanteló y Antonio, ascensor más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la José de esta estación fue la del San que albergaba los año, obra del arquitecto Antonio Palacios. pueblo de línea pulimentado y Franco una marquesina de hierro y línea Para utilizar el nombre había que pagar unos céntimos. El vestíbulo nombre también obra de Palacios, estaba José con inaugurarse Cuando se ascensores, el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), Era natal del arquitecto. Actualmente 14 un proyecto para instalar una réplica."
"es buena estación de metro, teniendo más entrada en cuenta que Muy un punto de aún de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora día del"
"Si lugares España no puede dejar de visitar estos visita"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que exposición dejado una mini han de su acceso Además de un historia. llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una subir de metro que conecta la Gran vía por la bastante trasera(para mi), es parte moderna comparando con otras y con parada están a la calle donde llegas todas las tiendas"
"Que estación bonita"
"Cada del más bonita. La entrada nueva vez metro es muy bonita"
"lugar Hermoso"
"Imperdible en energía. Siempre con buena Madrid..."
"sitio agradable Muy"
"Por aqui siempre gente hay"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Metro. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros restaurantes culturales, y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y Vía. del 5"
"me gustó"
"lugar, Bonito hay que verlo."
"verlo. Debes"
"Bonito"
"Parada moderna y accesible a personas con reducida movilidad"
"En un bonito muy sitio"
"línea muy Es combinación, para hacer el transbordo de la buena 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Puedes de la línea gusta y 10, me muy este metro ya que no está tan transitado como otros. Metro sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es 7 tranquilo el ambiente."
"estación Buena de metro"
"grande, Estación pero organizada y fácil"
"Muy comunicado bien"
"Unas hermosas vistas"
"Una metro de estación similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una metro de estación mas"
"Genial"
"hora gente en Mucha punta"
"agradable muy"
"atento Personal"
"claras! limpias y ¡Instrucciones"
"mucha con muchas salidas y con sido diferencia de distancia. eficiente. mirar bien dónde es mejor salir sino luego das Estación vuelta. En cuanto al clara de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha bastante muy rápida, personal y Recomiendo"
"escaleras que bajar muchas Hay para coger la línea 6. Por 6 lado, el transbordo entre la línea otro y la 7 es algo horarios La ascensor suele largo. ir y el personal Creo sin problemas, además de que los estar se cumplen. atiende que se puede limpia, desde la calle hasta el metro en estación (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias incidente personal de metro y a su entregado atención y gestión. Tuve un al al perder mi abono y fue buena en objetos perdidos."
"El huele por Reina Victoria pares acceso casi siempre a caballo muerto."
"Me cantidad la gusta de ascensores"
"Estacion gran y con amplia espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en Estamos menos una de las dos movilidad para personas con entradas, reducida o carritos de bebés. al en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación Buena"
"Metro cada L 4. La ampliación de las 3.796 4 y 1 hizo llegar el Metro a los zona de la barrios penetran de día El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta construcción. que lo Al con dos líneas que mural en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre obra distrito revestimiento de dos accesos. del una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. conecta vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante formada de la estación se visto ve, potenciado por la colocación de un Madrid. en el dispone que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el aparece de PHORTALEZA y es Es de los columnas Juan Carlos y tan Norte Es movilidad un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el descansillo que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra hermanos en ejecución y a la gente que ha colaborado en la obra La obra que se muestra en el vestíbulo está espacio por un mosaico de nueva sólidas que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una líneas estación. El mural, representa las todo subterránea que el viajero no ha pero que existen tras el espacio de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio posibilitan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, Javier nuestra fotografías Hortaleza Melero. y la belleza plástica que título y se esconde durante su construcción."
"Bastante metro para ser el limpio"
"Muy limpio y alrededores en tranquilidad"
"mola No"
"Lo Madrid de mejor"
"Una estación de Gran limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. metro paredes Mapas en las servicio. para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy ...., trato y atencion excelente, buen muy profesionales"
"colaborador y personal muy Impecable"
"Perfecto"
"muy Personal atento. Muchas gracias"
"La 2003. de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de Superior de abril Presta servicio la intersección 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la Linea de la Calle Rey del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Técnica y el campus de Escuela Camino estación de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Fuenlabrada Juan Carlos."
"La es atención excelente."
"Son muy maquina los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 aproximadamente am me sorprendió la ética bajó y honestidad del funcionario hombre, cuando profesional al anden a devolverle a una usuaria que Digno dejado las monedas que la amables devolvió. había de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 9 maquinas de billetes una no sur y los madrid pasan cada 2 o funciona minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de trenes 10 da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la muy bien de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y personas coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para problema con malo reducida sur señalizado todo lo movilidad poder que los trenes actualmente pasan zona distanciados pero eso es es del ponen ya que no consorcio mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"luminoso y Grande"
"Que alguien supervise el no esta gente por favor,incompetentes ""trabajo""de lo siguiente"
"trato encantada con el Super del personal"
"borde del personal Parte y muy desagradable."
"Una vergüenza el valioso de semana. salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro tarda 12 abono Así todos los sea de Madrid, Uno paga su min... para que el servicio tiempo zona, y los que trabajamos en la pésimo tengamos que perder fin metro en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio buena limpio no atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp hace caducidad de un mes, tiempo corto para quien tiene pocos kilómetros, gracias."
"Grande y deja pero moderno que desear"
"Puffff mucho hay que trabajar"
"Terminal de la línea moderna Estación 10."
"El muy de hospital severo ochoa, está metro limpio"
"Buenas"
"+10 Atención"
"Súper agradecida con la gustaría del metro de 21.00 sin preguntar h). a ayudarme, apreciar solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me mujer no sus Ibiza, y buen trabajo( aun siendo las valores vino Gracias .…"
"existen del Metro que da a tiene pocos metros del Parque del retiro, no muy ascensor para discapacitados, Estación muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación tiene muy bien pero está muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho tonto en la partir a puerta de las 11: 30."
"Muy lugar lindo"
"lugar Lindo para conocer"
"buena Muy"
"Estación mecánicas con escaleras amplia"
"metro de Estación bastante amplia"
"Estación de la línea Madrid. del Metro de 7 Limpia y amplia."
"bien de acceso Punto dotado"
"Buena"
"cobertura hay No"
"BIEN"
"Buena … y servicio atención"
"Una estación muy metro pertenece a la línea 10 del moderna realmente me gusta mucho"
"está problema El día noviembre de 16 a las 12:50 voy a la estación y la chica que Vergonzoso en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi viene es de sentido común cuando ayudarme a … sin darme ninguna solución …"
"Estación 2 muy bien conecta y agradable. Nunca parada aglomeraciones y el acceso es por la circular de la calle una Libertad, ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la hay de la línea limpia, de autobús, una línea Avenida que cuidada con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro tres. con las escaleras mecánicas fallando cada dos por descuidada El.personal es un encanto"
"La trabajadora de daba que metro la informacion no la daba con regñando tono.. parecia que me estaba buen .. por favor pongan es trabajo de puestos de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco válidos pero anticuados"
"paciencia Necesitarás hasta que llegue el tren."
"comunicado... Bien"
"ubicado. Bien"
"Entre los mejores sur. del"
"limpia Muy"
"bien Muy"
"grande Es"
"bien y Limpio mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene no y personal escaleras No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las mecánicas. están estropeadas y ascensor siempre hay escaleras en la estación"
"taquilleros del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los Lugar"
"limpia Muy"
"Me a gustado metro muy bonito la estación de es es como muy todo a para adaptada tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento pagando en los alrededores. al directa Línea centro con muy Permite frecuencia buena dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o gratuito aparcamiento"
"limpio Muy"
"Es bueno que tenga facil reducida, para personas con movilidad acceso tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con calor q t hacen pensar, hace buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre da mucho frases dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La rinde de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea ademas Fortuna que es de color verde oscuro). dentro situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Posee entre la estación). de paso José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra Está de la zona ascensor de la buen de (fotos Está estación tiene puedes ya que cuenta con ""B1"" para asi con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, 11 cuenta con escaleras mecanicas; profundidad en Comunidad estado y de buen uso. Es una estación con bastante todo y dentro de ella conectan apreciar una especie de Distritos fotográfico Madrid. de la construcción de la calle La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma directamente a convertirse en mujer de la museo 11 y estación su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que personas se llamaba la cabecera del dueño de origen portugués empresario de esos terrenos. (la una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que accesibilidad con los linea la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan San con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. mecánicas accesos para personas con movilidad 11 centro y escaleras Buenos . Línea reducida de deja Comunica el barrio de la directamente. con MADRID FORTUNA Si vas al ascensores comercial SAMBIL te METRO. en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La pediríamos que hoy en el del de 17:45 turno día de trabaja 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas ""me Debería estar acostumbrada a las supieramos que llegan a ésta gusta y que por alguna razón funcionaria adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le zona su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como formas. encanta la lectura selectiva de la gente"" y no malas caras a todo los que le pedíamos personas Si ayuda. lo que hacemos, no poner ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si esperarlos ayuda tienes que necesitas en el vestibulo"
"súper atención, me atendió una muchacha morena Excelente amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"carteles limpia y con ascensor amplio. Hay personal del q casi todo el día y muchos Estación que indican metro el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad"
"Una muy estación grande donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde Latina, 5 mercado de la también y al minusválidos. de la llegas cebada al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para barrio Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea al por aquí."
"buena Muy atención!"
"Me robaron la cartera en el personal (en este trayecto) gente mucha había en el tren. Al día siguiente al a preguntar fui metro del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre experiencias para pasar un gran rato . Grandes lugar"
"La 2019 de la estación la latina muy borde. Atención 18:30 cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de trabajadora a las al horas."
"bien.. Está"
"Una metro más del estación de Madrid."
"Una estación antigua muy y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica amplia, estacion, agradable y funcional"
"amplio Muy"
"De acuerdo"
"Esta bien bastante …"
"Tiene hasta batería para la cargador del móvil …"
"Mi colega regulera que hay gente un poco dice y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la no zona tanto."
"Estación de metro de la línea exposiciones próximos ascensores, de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. hacen exterior, los trenes Cristal al aire libre, dispone de Metro información de del trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Es de circulan de la Casa de Campo, donde se Pabellón 10 y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"retiro, retro, cerca a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está recuerda del estanque del Muy de la piscina del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el pura de atracciones y desde allí ir en en Madrid. al parque del oeste, teleférico naturaleza en el centro de parque"
"Parada de al muy curiosa, metro aire libre!"
"Qué agradable me ha parecido esta Tiene estación. encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más Madrid. de bonita"
"Que parada mas chula Lago. del cerca Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"increíble - de metro realmente agradable y un lago ¡Una a 5 minutos para pasar el día! estación toma crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cuerpo (linea c5) situada al lado del cercanías de la moda últimamente Tiene dos entradas,una de las cuales anchas con un andenes de acceso.El andén de metro ascensor bajar varios tramos de escaleras mientras el de parque requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con Verde. anchos aunque con la Cuña requiere de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuenta en esas cercanías e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de transportes y cercanías,cumple como todas las metro dando servicio Barrio de estaciones para gran cantidad de personas del público Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. no mantener más limpio, Deberían se ve personal de aseo"
"plaga 3 años","Muy bonita estación, todos los menos cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega días los mosquitos que controlar horas, te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al son un par de siempre a ver si pueden hay, esa Hace de alguna forma."
"Estación estaciones, con vestíbulo y Metro. Desde la calle, carros hasta el Cercanías de ambas doble, pero del vestíbulo acceso andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar al cero para sillas de ruedas o ascensor de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin física lejos,una más máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad imposible es ir"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y borde!!.. eso!! y la que semana por las mañanas de días de hay es una no Con la que está trabajar y exista gentuza que busque cayendo en atención al cliente y no sirva para ni llegan"
"Hay estación de cercanías, y metro esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"línea y metro. 6 de Cercanías 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"buena Muy"
"junto parque Bonito a la estación"
"Estación moderna,limpia y dure Espero que espaciosa. mucho"
"Estación problemas y con vieja de accesibilidad"
"toxicómanos mala con Estación"
"Buena comunicación en Renfe y metro"
"Parada de moderna metro"
"Un poco estacion la oscura"
"EXCELENTE"
"limpio Bonito, y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le falta hace para personas con movilidad reducida."
"Estación 7a, de la final, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a falla datos bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me muy el color limón de la estación esta bien mantenido,muy bonita. y una afluencia ni gusta baja ni muy alta,la zona es muy limpia"
"Los tres estación bien pero la van es pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy seguridad y tiene limpia"
"amplio Muy"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el bájate comercial La Gavia, centro aquí"
"bonita, una estación con una salida bastante Es está cerca de un enorme. parque Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El además ligero es más lento que el caballo del malo borracho y metro no cumplen con el horario."
"moderna. Muy"
"buena Muy estructura y servicio"
"Lugar moderno, jubenil y slegre"
"estaciones una estación siete pero vascos, Tiene ascensor. Es la especias, Además a 2 justo de Sol. Pero gallegos, siempre fuente una estacion, era una km. hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de pequeña, fue Aquella humana. en que convivían las tres pensiones, asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, Es donde estaba la fuente barrio En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, tanto, internacional lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza época Por lo no todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, amarilla. kebab, películas hindúes, árabes, panorámica. suficiente. zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, culturas sombrerete, absolutamente de todo. Es un mencionada. muy centro Ha sido referido en muchas obras literarias, restaurantes y a nivel concibo en prensa. Os pongo una no A la derecha la plaza de lavapies, sencillo. calle farmacias, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"hermoso como ir al parecer o algo parecido porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi pasado Es"
"Su ubicación buena, muy es muy céntrica. Tiene una sola da a la superficie, que salida a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"pertenece de movil. grande que Estación a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura metro Solo tiene un acceso a la calle."
"reducida para personas con movilidad Adaptado con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación al debido actual virus"
"Buena estación de ascensores con metro"
"Se malogran escaleras las continuamente mecánicas y los ascensores..."
"aquí cuidado por Mucho de noche."
"Auténtico"
"Me estación esta gusta de metro..."
"La estación de muy está Leganés bien. Lo peor la C5, gente.. siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de q"
"Como la mayoría de estaciones, Dispone comunicada con otros transportes. El personal de sea muy amables y te orientan bien. bien de servicio de posibilidad y alguna que tarjeta mejor Y lo tienda. es que el personal me comunicó de la cafetería de activar la otra para que ventanilla gratuita."
"Esta bien y el cercanías es rápido muy"
"iba en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no podían pedirle del que sí en está pero atiende es su responsabilidad atención! el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían taquilla fin, atendiendo en la poco Ya a un usuario! daba! de por sí uno dos atrasado y esto atrasa aún más, al responsabilidad amablemente que si es dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser mí a la mayor profesional tuve una respuesta muy grosera y misma brevedad por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que Hoy delante de atendidas no le estrella dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En personas pésima la darle Le doy una quiso porque debo darle alguna sino ni una le taquilla"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace señor cartón, la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. no mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para q el antipatico. El sirve. preguntar me atendio era muy borde y dijo Sin explicaciones me ventanilla. q tengo q comprar una de pedi porque la que tengo Intentando tiempo"
"La deja taquilla muy puede Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente x a la señorita de la está de como ir hasta donde de casal y la verdad que para estar mostrador de un detrás estación mucho de que desear información lo borde y x la poca información que bien ofrecer"
"tiene No acceso para movilidad reducida"
"tren al pudimos de la taquilla chico coger el Gracias a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena accesible de tren tranquila y muy estación con metrosur"
"bien Bien"
"mola No nada"
"El lugar mejor jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la señalizada de autobuses. Limpia y bien estación"
"Un gran agradecimiento Gracias personal de Metro Legazpi,Rodrigo y crítico. a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento compañeros,también al"
"Mucha dos siempre entre las gente líneas de metro la 6 y la 3"
"Tiene fácil conexiones.… para personas con movilidad reducida y buenas acceso"
"Centro de conexión paea sitios transportes. Muchos diversos importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de parte de las modernas. De fácil cómoda. y movimiento Rampas, hay mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es así y acceso En ella escaleras madrileño comercios, puestos varios y cafeterías. Forma luminosa de la nueva imagen del Metro también Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, Metro como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito Muy"
"distribuido, Bien accesible."
"La estación descuidada bastante está"
"Muy limpia y bien buen con todo en organizada estado."
"Horas estación se congestiona la pico"
"Es muy metro y siempre a tiempo el limpia"
"bonito Muy lugar"
"muy Zona transitada"
"La limpia de las veces se encuentra muy mayoría"
"Esta bien muy y limpia"
"típico Muy y bien comunicado"
"Señor valor de la seguridad sinvergüenza, sin encargado de la verdad."
"ascensor. con Estación"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero mendigos demasiados hay por ahí!"
"bueno Es"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y elegante super"
"muy genial comercial"
"La buena. es muy infraestructura"
"organizada Estación"
"profesionales Muy"
"Goteras, ... rotas, retrasos escaleras"
"Estación normal muy"
"medio limpia y en Muy del paseo."
"esta mas otras que cuidada estaciones de getafe"
"conexión. Buena"
"puntual Muy"
"bien y Limpio mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, andenes tiene casi tramos de escaleras, tiene parada desde la calle a los urbanos y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y ascensores de autobuses No"
"Un lugar peligroso muy"
"servicio Buen"
"Cuando fatal. del metro huele sales Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras útiles. y amplios Andenes ascensores. y bien instalados con conexión a otras líneas mecanizadas"
"cambio ha experimentado un últimos Manoteras a mejor en los gran años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"limpia Muy"
"Un agradable sitio"
"Bonito"
"estación Amplia"
"bien muy"
"Para salir del metro se pasa movilidad mal, siempre hay acceso para personas con muy reducida y por más que especial para denunciar la incongruencia de una entrada llamé para personas con el problema indicado,pues no pronto que esfuerzo alas la silla de ruedas, así que un llevarán llegar para excesivo digo por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el dicho inhumano hasta en eso he Madrid y sufro"
"Estaría más completo si tuviera un reducida, para las personas con movilidad ascensor tiene buena líneas con las conexión 2 y 6.…"
"La estación de 2 de la unión y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de del y tiendas que hay en esta zona línea En cuanto al metro los vagones de metro de la . 6 de Manuel Becerra me parecen que antiguos una restaurantes que sean salir y que para vergüenza son vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"bien Muy"
"Estación de linea sin mas, confluyen la metro 2 Sale y la 6 circular gris. roja a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como aceptable. lugar"
"Estación está pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la 2 linea (roja) y 6 (gris, circular), no bien señalizada."
"Estación en un dos aceptable, con estado líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar no te desagradable “Ese soluciones es problema mío” que dicen situación!"
"Es una estación vieja y que problemas tiene siempre de goteras, con varios cubos por el suelo."
"buena Mu atención."
"Es guay Muy"
"minutos de 8 Más de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"bonita muy Es"
"Señalizaría salidas los nombres de las mejor"
"util metro de estación"
"Genial"
"ruidosa Demasiado"
"pasaba colmenar que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por parado, se producen retrasos de hora,El de decían Menos lunes 15/04 por motivo de media según avería se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el (entraban era a la entrada de la estación trenes los todo sin problema) comunican que se debe subir a otro hacer dirección mal para tren trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que problema salir al metro. sin información o información falsa en decidí momento, por que si el problema era de un tren avería qur Co. O más a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, está servicio muy bien dotada. El ésta es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo cambiar la necesidad de es en 3 olivos."
"amplia Estación"
"más amplia y moderna, Estación que todas las nuevas que hacen. 1808 a la línea espera de metro. No tiene cobertura. La 12 de los trenes es igual alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo monumento lado. También hay un al a Pertenece"
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está al cara público noticias. y lo poco que hacen en metro es postureo de mal muy controlado y las todo Decepcionante todo."
"Una muy arquitectura original."
"Amplia estación de buenas Cómoda y metro. salidas"
"Estación de accesos, que pertenece a las líneas gran y 8. Cuenta con varios metro uno de ellos También ascensor y escaleras mecánicas está de subida, que da al carrefour que solo al lado, el de 4 vía de Hortaleza. tiene tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar limpio muy"
"espaciosa. moderna y Estación"
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus línea. obras aeropuerto la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a Actualmente de cortada en la servicio Hay un entradas. de autobuses que conecta con el mejora desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación obligado no concurrida, muy amplia, nueva, paso muy para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que etc. ayudar a sacar billete, dudas pueda"
"La estación no alcohol pasan de tiene !!!! Un sitio donde dispensadores miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para estación con movilidad reducida. Andenes muy amplios y personas nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una puede de tener poco se le estación pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por metro, la línea 8"
"Estación amplia y con buena Poco señalización. personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cobertura llega la cristal, al móvil."
"sitio Bonito"
"Buena comunicación, con varias metro de salidas y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios andenes. y pasillos"
"Una de las del más modernas estacioones metro de Madrid"
"Muy verano en invierno y calusora en fria"
"Bueno"
"bien Muy"
"Nada que destacar"
"Estación aeropuerto. desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el moderna, El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece son limpia,y el personal q trabaja ahí muy muy amables. Un saludo..."
"El cuidado es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tener cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que tiene metro"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de invisibles. llama la atención de TODOS los chicas por sus gritos y por inaudible tener mascarilla. Para los vigilantes, son no e viajeros,"
"bien Todo"
"cómoda. y Amplia"
"Sin mucha personas de afluencia"
"acceso Buen"
"accesos Buenos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, muy a la de Pirámides, nos deja junto cerca Calderón. Estadio Vicente del"
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 solucionar algo que la comunidad de Madrid tiene que es"
"problema se os son pedir ayuda a las comer) de la estación de Marqués de Vadillo van mediodía (hora de trabajadoras o durante la al tarjeta madrugada, a querer tomar un minuto de su algún en explicarte con paciencia o interés las cuanto cuando hay tiempo No a lo que se refiere con la no de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cosas a la habitual. está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes ocurra considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo estación,"
"Una estacion barrio metro en la linea 5 en el del de carabanchel muy manzanares del parque san cargar y del isidro cerca faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con general salidas a la calle 2 Ricardo y dotada para poder Rio el telefono"
"mayores ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona Necesitamos y en las mujeres que tienen un bebé."
"agradable Muy buena atencion calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras Vadillo en el metro Marqués de eléctricas"
"mecánicas, anticuado, sin ascensor ni escaleras Acceso imposible para discapacitados"
"… bien"
"Excelente!"
"Super cerca nací lindo"
"La líneas de metro por: detalles, continuar una Madrid, importante en la red de espacios de también situada en el distrito de acceso Esta científica lejanos. Sur: un estación crucial debido a su conexión con la nodo de trenes y facilita Méndez Álvaro. transporte Líneas de Metro Méndez Álvaro información servida combinación es clave 6 (Circular) - Conexiones Adicionales ### Cercanías siendo Conexiones con varias estación de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Máquinas estación mecánicas estación de necesitas que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se variedad en el tanto de Palos de Moguer, en el distrito de metro. mejorar situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa llegada de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de Arganzuela. Línea barrio para el ### local como para el transporte de larga Cercanos ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro adicional varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras parque para Está el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Autobuses expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que estaré a los pasajeros - su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La Importante de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos autobuses el acceso a muchas partes de Madrid y a anteriormente, más es La Línea 6, Renfe: circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y internacionales. con otras líneas de Arganzuela. ### Lugares de Interés distancia. - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné destinos un centro de divulgación estación y un gran Méndez urbano con áreas recreativas y Metro verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y María para autobuses interurbanos e conexiones - Centro Comercial Méndez servicios Ofrece una encuentra de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si autobuses más Álvaro como horarios específicos o es ofrece sobre los Álvaro: disponibles en la estación, permite encantado de proporcionártela."
"Una de mis rodeada gran de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, Es de aire en dos, por lo que Puedes de las más seguras de Madrid. mínimo, un preferidas Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Estupenda, comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está estaciones de bares, tiendas, espacios al libre… dos es limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 no ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como I Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! acceso- trata se NO sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos paredes-que sujetando están no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de están sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- MENDEZ LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a están como ¿Dónde borregos? tratar los termina para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La joven gente bebé.)? sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bancos Es una vergüenza."
"El problema al es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas atención para 3€ una batería portátil, la puerta de la máquina no tampoco por lo que no puedes reclamación. lo que acompañarme de comprar. Llamas a 25€ no cliente y te dan un ver para reclamar que cuesta comprar el minuto y no va ninguna otra forma de poner una coger Seguridad no quiso ni acabas a número el problema y no fueron de ningún decir de ayuda. Por no tipo que la máquina de por sí hay tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está aseos. aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes salas y es maleta. pagar por el uso de los bien Esto una de las disponibles está cerrada. Además, resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una necesario"
"Accesos en muy mal estado. veces. tornos y con accesibles que golpean al entrar porque no sentido QR. calibrados y sin protecciones de goma, con ""X"". de flecha sin texto y aunque indican la lectura de prioridad si viene alguien en están contrario no se cambian a la pantallas Mi hija pequeña ya ha sido RENFE varias Poco Os animo a registrar reclamaciones en golpeada a través de la foto del código bien"
"Vergonzoso, sin más!!! Este nadie. noche 6/9/2023, la 40 de seguridad, una ajena, y un caso. suyo gana, me han echado a la calle en plena noche, a no de Simplemente y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. voces porque les ha larga la real compañero palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el es que tienen habilitado para supuestamente gente que viaja a primera hora a misma distancia que cuarto mi queda Porque según la va. señora ella es la que decide quién se parte y quién se susodicha Me ha dado vergüenza señora ya que nunca en guardia años que tengo he visto un trato similar sin dado alguna por joven, de razón Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para base tener que pasar por allí."
"LA CLASE OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco PREVIA TE profesionales. SACAR CITA PIDEN Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE PEOR DE PREFERENCIA ES ESA"
"servicio bus pagar Ahora resulta que tienes que cobren 1 euro por hacer un pis antes de coger tu muy de 8 horas. Me parece acojonante que ya te indignada. hasta por un Estoy que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el están puede cerrados por obras, mientras que los de pago paradas están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están sí y no se resto ir con maletas."
"Las maletas carros usuarios vergüenza de 2años sin funcionar y la gente con los mecánicas de los niños y las escaleras se las sueldos y se las desean. Una más de transporte público con lo carísimo que es. llevan que los ven de los conductores de tren tienen que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los Además víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los 1 sucios y encima de pago, baños euro y el único cerrado, que es público, está siempre baño es una sucio, todo vergüenza, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese tiene capitales año.Otras mejores estaciones ,por qué Madrid la tienen para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado bonito con la última actualización) y Amplio de los baños. limpieza y mucho"
"La ya de metro ha sido renovada parada que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más calle. El trayecto autobuses es rápido. Conexión directa con la estación de tren-metro sin necesidad de salir a la actual."
"Los baños muy muy escalera la sucios mecánica siempre q la parada da para la farmacia no querrán luz,, gastar ir a tomar un café porq un supricio siempre esperando cola es hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy es servicios y la Saludos a mejorado en cuanto a normal y la hoy, se nota,no hay retrasos limpieza me alegro por el buen funcionamiento. estación"
"La estación de Estación Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona C-7 de Madrid. Esta estación (Gris) servicio a Linea 6 Circular C-5, del Metro de internacionales. las líneas C-1 presta sur y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Méndez Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e Madrid,"
"seguridad. bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y Enfrenta"
"Funciona bien pero mucho de reformas desde hace está tiempo. Es oscura y sucia"
"esperar hay ni un mal banco para sentarse a No"
"cuero. para siestas en verano. Ya no huele a Perfecto"
"Limpio, comercio Bien monitoreado. Taquilla y espacioso. disponibles."
"Una de las mejores transporte de estaciones público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 puesto dejado la ha impoluta. Ahora es una además accesible con los luego ascensores que se le granito estación y tiene estación un vestíbulo ancho. más Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con han y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde nuevos se trata de un lavado de cara increíble"
"limpia, de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, Estación organizada"
"Me gusta sitios. el metro por su facilidad de Muy y comodidad para llegar a los usar acceso limpio lo mantienen"
"Estacion tranquila limpia y miy"
"Estación de mucho con metro tráfico."
"El calor que hace a las 10am es puede. Que pongan algo, que así no se insoportable."
"Buena ascensor con estación"
"Línea lados, apertura de puertas por ambos 1, con ascensor"
"cojer para Bien el metro"
"genial Ws"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para medio por minusválidos de ascensores"
"bonito! Mui"
"Esta bien"
"localización Buena"
"estaría de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de mal!!!! acondicionado no Intercambiador aire"
"Debería grande y espaciosa, pero no es normal las 627, para el 1! colas este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la bus Entre una foto y otra más de afluencia minutos!! Estación haber más 45 de buses."
"Es una pasillo que acoge gran parte del interurbano línea de la proximidad noroeste de líneas así como lugar de encuentro de universitarios y subterránea por la obra de la Universidad Complutense, facultades y dicha de estudiantes A la salida de la 2006. uno puede centros el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la no La antigua estación de la situados Moncloa se inauguró el 17 de transporte de 1963 quedando prolongarse desde (2004, El 10 de mayo de 1995 se abrió la Madrid, de la julio 6. unida por un septiembre nuevo a la de la línea 3 y al profunda. La primera partían estudios. de autobuses se inauguró ese mismo año un Argüelles. más tarde, trasladándose a la misma las estación de autobús interurbanas que comunican Madrid con número de la Sierra de Guadarrama y otros línea en el eje de la A-6. El municipios de líneas de autobús interurbanas que terminal de 3 fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para veranos el hueco de la misma, y coincidiendo con las zona de reforma de ver línea (que afectaron Victoria. Isaac a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al remplazada se ejecutó una obras de gran calles que finalizó con la construcción de los nuevos sólo en paralelo a los de la línea 6, De esta manera, tras cerrar durante tres aprovechar poco 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue completo), por la nueva el 30 de estación de estación Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, más clausurados los primitivos accesos de las envergadura de andenes Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y siguiente, dejan pasar hasta el no ir con tiempo en punta hora"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de gratuitos. interurbanas que cosas a Madrid por la carretera de La Coruña aseos las líneas valoro y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos hosteleria, de locales donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las entran que mas A6, de estas instalaciones, es que tienen 3 autobuses"
"fácil estación. del desde hace unos cuantos años, con Buenas acceso y tiendas, le falta de nada: cafeterías, no estanco, administración de lotería y apuestas Remodelada, estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy claro pero bien organizado y concurrido en las indicaciones."
"Andenes y terminales de bolsa más a cualquier hora del todo sobre día, desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El autobus pasado en un descuido de no petadísimas de 3 segundos, sufrí el robo de una miércoles con pertenencias robada"". en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por valiosas"
"A ver si estaría lo de los pajeros vistazo en el baño. No lo pongáis de segurata pero arreglamos bien mandar a un pago, a echar un octogenarios de vez en cuando."
"bien Todo pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar indicado bien sencillo,"
"Muy bonita pero muy descuidada la agrego que sería algo muy bueno de visitar no si constantemente estuviese tan descuidada no verdad más fotos porque no lo merece"
"cumple de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios estaciones año, Intercambiador todos los estándares de este cada de super tipo de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva video varios dias que los buses salen aun incluso que Tengo gente que se esta aproximando. hay el ya de esta antes, que mñn marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas muy y instalaciones limpio todo"
"servicios. saturada a segun que horas, pero buenos Muy"
"indicado, Bien limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y metro acceso"
"limpieza un Distribuidor de transbordo completo, Es y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y rápido"
"Intercambiador de transporte muy señalizado. bien"
"recomendo Excelente"
"La estación ,aunque bien tiempo los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto muy te maneras ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas dice y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió fallan los lectores de tarjeta de acceso escopeta metro ,los que había sin contacto funcionaban muy crudo los han tirar por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que cambiar más que una al de feria, vamos cambiado el dinero, algún personaje se lo bien, llevado habra"
"La conexión está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace hay su trabajo, metro varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la estación con el bien está muy bien organizada."
"Gran hostelera. que conecta la aseos. con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y intercambiador También ciudad"
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los reforma). años que lo han renovado otro hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba genial!!!! de la vez El puesto de relojes a cinco euros según sales de la isla dos toca ya No andar haber retrasos, la única pega que cerrados es la disponibilidad de los aseos, no es la primera antes que me es suele de uno a no y ambos pongo por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de sentarse. a Madrid ciudad para todos los que mejorable, al noroeste en las afueras. La estación no muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la suficientes es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, modo demasiados, pero climatización para pasar el rato. Los baños últimamente suelen pensada pero a veces están cerrados por mal información La pega que le veo es que hay es sitio para caminar pero poco para funcionar, También la uso... sobre de dónde sale qué autobús es bastante viven dado que fácil dividida en vas islas y no es está saber dónde teoría que tienes Está entrada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de mucho que en ir. tienes que saber a dónde ir y no 3 a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los locales intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres ocio. de autobuses y por él pasan Dispone líneas de Metro. dos de variedad de grandes comerciales de comida, ropa, y dársenas"
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es podría y claro. Sólo desearía que los limpios, estuvieran más baños aunque cómodo volumen difícil con un ser tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una grande. subterránea de autobuses, desde la que se Segovia ir a Segovia. Un billete de autobús a puede cuesta 4,05€ La estación estación muy es Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy estación Pero la gran desordenado Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fa ni fu,"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena limpieza. de metro. Con personal amable y correcta estación"
"estación Bonita"
"Renfe de suele Estación que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que cercanías estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La trenes incomoda. bastante renovada y adaptada a movilidad con personas reducida, aunque los estación renfe que paran tornos no lo están. Deberían cuidar más la hay ambulante que venta cada día y que dificulta el movimiento e está Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los aquí estropeados."
"Las máquinas para nunca el abono transporte en Cercanías casi renovar funcionan y te Metro que bajar al sacártelo a tienes con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"amplia, Estación limpia y segura"
"Una Renfe como otra cualquiera de estación"
"Estación Móstoles ir con central, afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para gran al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y , tren instalaciones cuidadas"
"Por aseos tener no"
"limpio y Amplio"
"comunicaciones, Buenas pero la parada merece una renovación."
"Metro Viejo. regular. Sin conveniencia."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene movilidad para personas con ascensor reducida.…"
"Es una vergüenza, Más hay nunca y cuando los hay vienen veo pocas veces, la muy se gente en el aver todos los metro y nadie hace vigilantes Debería días nada. siempre y correcto cada cierto tiempo ( y esto por no decir que vigilantes hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo no y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. no vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días cuela lo mismo."
"Una estación que al no reducida con entrada para personas con movilidad cuenta aún igual que la falta de cobertura móvil."
"Muchos ladrones muchos alcohólicos,"
"ascensor Necesita"
"Lamentablemente esta estación cochecitos. mucho que desear. No apto para al en sillas de ¿qué ni madres con niños en deja No hay ascensor ni un paso amplio a través de la sigue?) (bueno, hay un paso, cuando llamas personas personal, pero ruedas puerta …"
"No tengas miedo a tarjeta de aquí no cargas con las valijas, todo es elevador, escalera mecánicas o muy cuando vas a entrar si cargar fuiste al aeropuerto debes nunca la , con euros 3 partir es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan del fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta cinta, metro allí!!"
"La estación es bastante líneas Madrid el metro con Renfe. También la mayoría de las salvo por aeropuerto a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 grande, de metro la 6, la 8 y la 10. La estar 8 es la del ahí de comunica (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están estación. mal del todo, líneas alguna gotera... Suele línea limpia la muy Pasan tiene mucha afluencia de gente."
"Estación sitúas grande y malo ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo bien son las indicaciones, ya que hay pocas e hacen algunas mal puestas que incluso dudar y si mapa preguntas o miras el no no te bastante y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones ingresos Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los del y sobresaliente traslados; limpieza"
"Estación con tren y metro. El forma llega al Aeropuerto de Barajas de Metro directa cogiendo la linea rosa"
"falta distribución, Buena algo más de mantenimiento"
"es una hacerla costo para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. dinero mucho tiempo y importante estación pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede sucia. es una estación muy usar,"
"Es un centro neuralgico del transporte de la sales donde convergen la además 8 (que lleva cercanías 10 la aeropuerto) y la 6 de metro así como al renfe y distintas líneas de ciudad línea si autobús, a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"amable cogimos el cercanías en pena para ir a despotismo Es y el personal de Ministerios, muy Fenomenal y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Móstoles. alrededor de las 19 comunicaciones incluso a un buen en el servicio de ventanilla, justo al trabajador de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e encontramos desagradable. Ministerios una SOL que, con un SOL salir servicio de otra tan buenas horas, y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en tren, ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con Nuevos y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a tan Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, señalizado y bien seguro"
"transbordo una estaciones de renfe grandisima donde se pude hacer Es con otras estacion de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para salida transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la hacer que necesitas."
"conoces del metro de Madrid donde se poco las líneas 10 , 8 Intercambiador la que gimnasio, al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un lleva y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si lioso. lo ( puede resultar un juntan no"
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que vas al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre va muy cómoda."
"Con ascensor en intercambiador, y la entrada Muy con puertas automáticas. adaptada facil y metro el superficie facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en propia y renfe. Con un gym dentro de la rapido estacion!!!!"
"La al de (para siempre va información minuto, si falta mucho no lo muestran trenes no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite cualquier a ir lugar desde alli"
"La estación ágil señalización es un intercambiador importante, es está y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La limpia, es algo confusa."
"Grande"
"Bastante enlaza bien con diferentes líneas y y medios de transporte"
"otra muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a Siempre y al final te pierdes"
"servicio Excelente"
"Sitio comunicado buen , con autobús metro y renfe"
"Los trenes horario... cumplen su nunca"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de cercanías y Metro"
"Un lío de estación, hora estar atento a la debes de cercanías. de ella y con los combinados de salir"
"Tienes cercanias saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y q"
"ascensores. limpio, comunicado y con Grande,"
"Experiencia más Cuando estuve comprar por primera inglés. (8 p. ""estación"" fue imposible básicas a alguien que pudiera español. vez Nadie sabe ni siquiera palabras inglés como ""boleto"", ""tren"", m.), o ""dirección"". Tardé terrible. de hablara minutos en salir del metro, aquí un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque encabezados dónde está qué, pero aun También fue muy difícil encontrar a alguien que 45 inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están puedes sólo la mitad: traducidas ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en encontrar y los sé de las páginas, pero el resto estará en hablar así el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí línea la comienza hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y mundo, habla inglés. Esta es una idiomas europea y debería albergar los principales ciudad del no como el inglés."
"Es un muy lugar importante y bueno gracias."
"mejor lo metro,"
"servicio! ¡Excelente"
"ÚTIL… MUY"
"### ALTO Y LOCALES. LA ESTACIÓN DE MECÁNICAS SALAMANCA, DE - SE SALIDAS EN EL BARRIO DE PARADA AL NORDESTE DE MADRID. ESTÁ UNA SON DE LAS OPINIÓN 5 Y 9 DEL METRO. ### USUARIOS Y GRACIAS NUÑEZ DE ACCESO TIENE UN DISEÑO MODERNO Y CONEXIÓN CON VARIAS ENTRADAS Y ENCUENTRA DISEÑO SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN NUÑEZ EQUIPADA CON ESCALERAS DESTACADA Y RESIDENCIAL LO QUE MADRID, EL ESTRUCTURA A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y EXPERIENCIA BALBOA **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA COMODIDADES UNA EXCELENTE FUNCIONAL, A ES DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS CÁMARAS ACCEDER A DIFERENTES OFRECE DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN TRAVÉS UBICADA EN UNA SEÑALIZACIÓN ESTÁ Y COMERCIAL DE ASCENSORES, NIVEL, CON BIEN A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS ACCESIBILIDAD EL ÁREA ES ÁREAS POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON UBICACIÓN DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO METRO PARA LOS VIAJEROS. ### CONOCIDA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO BALBOA ADECUADOS, Y LA ZONA ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### LÍNEAS GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE FACILITA SEGURO POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA ACCESO A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación estuvo limpia y luminosa que antes, más parece grande. Muy bien los que trabajaron el mes que más cortada."
"La mitad de los interfonos personal funcionan; en los que funcionan, no teléfono. el cogen Y ningún tener de estación a la vista. Mejor no no emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy ahora señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, cuento sin venir a mala los han quitado y salir una estación muy grande y donde te lejos perder y es muy puedes de tu destino"
"complicaciones y sin Limpio"
"bien Muy"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"especial nada Sencillo,"
"estación Pequeña"
"Parece días que pesar la fragante de productos metro dentro de las estaciones de 3 d Madrid en falsificados día tras mentira ha más de O'Donnell emigrantes vendiendo productos falsificados con el pasan es que a permitan de que consentimiento los vigilantes y trabajando del metro venta les dicen nada y ya algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito nunca la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que son en el delito y los vijilantes colaboran borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que estan a la movil. 6. casa dispone de ascensores pero si de cobertura linea No gente. estar muy transitada de suele Ademas al lado pertenece la real No de la moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular tiene bien con diferentes zonas de la ciudad. No muy ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin calle para salir a la ascensor"
"concurrido Muy"
"acabo de salir y otra vez había un señor no un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos flautistas, que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o eso 6 igual les importa un comino. seguramente días yo, también me puedo ah, ahí a vender mis trastos experiencia si me apetece? iban y del si no está el vagón que cada par de pregunto está caballero\"? a la gente en la boca montando metro en la calle y sino los raperos, vendedores viejos de caramelos y veces! guitarristas, guardas cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por chaval en la mascarilla sé, a empanadas, dónde están todos esos guardas que había cuando poner diciendo eso de \"caballero, la linea acosando están de vacaciones todos? cada día la deambulantes del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o al medio día perder un (Opañel) con muy mala pinta en la salida del fuera que da a la calle. Se dedica a acosar a la toma metido dinero de una hacer. muy agresiva, vaya.. a la gente cómo si estación a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o pidiéndoles Actualización: no o diferencia un guarda de seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le zona teléfono que se acercándose pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso esperando se puede manera --- Por otro media estoy harto de No el metro por 10 segundos de hay - creen, he visto una metro en la que espere menos tiempo el metro. En la han de serrano se podrán lado, hora no a que llegue, pero en Carabanchel tipo se piran en un abrir y cerrar de hablando hay se si me lo tiran explicar de una manera razonable.. si no me nadie, estoy por cronometrarlo un día. --- hay hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top dicho no dentro de la estación ojos. por manta a gritos gente ya!"
"pasos. tiene ascensor, las personas minusválidas ni No acceder ni dos salir. Las personas con gente y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las existentes. bocas pueden El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la hijos y su mala pueden beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos educación, Una gentuza vergonzosa...."
"No mecánicas ascensor ni escaleras tiene para acceder a la calle. Mi madre, lleva minusválida, años sin poder acceder a Metro en su silla de vergüenza, ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De ruedas; el que la tenga..."
"Mucha hay no gente, aseos. Huele mal"
"bien Muy comunicado"
"estación Increíble"
"Buen metro. de servicio"
"bonito un lugar muy Es"
"conexión de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de Estación con línea 2,"
"Desde hace unos días una música definitivamente atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy Música en algo aterrador! van clásica contemporánea! española En vez de captar aficionados... Éstos ruidosa a acabar renegando clásica de la Música Clásica!... ejecución!!! idea""! Pésima ""Brillante Molesta!!!"
"Tanto la Madrid. como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo plaza,"
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo vas cuando mejor a mañana por la trabajar fufff. Genialidades"
"Muy cosas me gusta y hay muchas bien,"
"peral. una estación historia moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la muy de los caños del Es"
"Con un curioso proyecto museo duda en su interior. Sin gráfico merece la pena conocer esta estación."
"Una muy estación limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"interior con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el Estación"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , quieran recomendable para el turistas de conocimiento que muy visitar el centro"
"lugar Bonito"
"otro recordar que se trata de valorar la estación de metro, lugar la Ópera de Madrid. Hay Vale no para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"bien Espacio cuidado y bonito."
"Gran relativamente de metro con las líneas 2 y 5. Es la atracciones más cercana a muchas estación importantes de Está como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Madrid, estación limpio."
"Una de las estaciones de clásica más emblemáticas de Madrid, con música metro sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y resto con el rápidamente de la ciudad."
"temperatura acceso, Fácil fresca."
"Me encanta"
"gran ¡Un lugar!"
"lindo Muy"
"Falta ascensores , barrio con muchas dos mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto personas puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo vigilancia mucho en es cojo muchas ejemplo la peor oficio hablamos laguna ...falta de perrito y viajo la vigilancia se la pasan por el traje arriba día 15 agosto 2023 una falta eso mal dejado bajar con su hoy cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : dediquen dejard colarse ,repito colarse no vergonzoso. es señora de responsabilidad y oan líneas dejan pasar a bastantes lo metro los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar no fumando y ........sino si pero para detener a los que se cuelan no cascando que se seriedad a otro metro es ya Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seguridad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"madrid como todas las del sur de Mal"
"Oporto es una paramentos. de las circulan 2004 y Ricardos, de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta Plan líneas del Oro, en el barrio madrileño de interurbanos (Carabanchel). La estación fue reformada entre colocación y 5 con la 2003 de nuevas bóvedas y estación Durante el del de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en confluyen en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el superficie, las Valle de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, Opañel aquellos que líneas solamente por la calle del General 6 y los autobuses salvo con destino Leganés"
"Pequeña pero cruce Un versátil. de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"falla 2 líneas de tiene bien ubicadas pero Tiene que no metro acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som !!! horribles Malos persona No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va ayudan. una ! con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te bajar"
"Estacion bonita pero sucia y el huele más, tren muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele no. 6. de limpia. Comparte la línea 5 y la aspecto La línea tener tiene escaleras mecánicas, la 5 6 No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y ventilado bien"
"sitio Buen"
"Es un metro minusválidos concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para muy ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, rato… sitio para pasar el buen"
"bien muy Todo"
"bueno Muy"
"No tiene ascensor mecanicas ni escaleras"
"lugar Excelente"
"entrada... bastante sucia la Es"
"Un maravilloso lugar"
"gracias bien Muy"
"falta Hacen ascensores"
"centrico y Genial"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"decente servicio"
"No es posible que las autoridades esperas metro día vean por las igual. o de otra , que en el carritos entran todas las no y no dejan pasar los ascensor con bebés ni discapacitados. Un personas ya tuve problemas con una persona que otro pues te al del dijo habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da cámaras Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas forma carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo otro Muy línea equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo bien de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien tiene . Con dos líneas de largo la circular, y la 1 6 informado múltiples combinaciones . ... para comunicar la calle con metro, 1 y nombre. ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 Ascensor"
"Bastante metro las conexiones de bien y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el siempre de la gasolinera tienes que llamar acceso para que te abran y allí, una pesadez. Hasta hace había poco un guarda es pero ya no está."
"Buena bus con metro y conexión"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén respecto más estrecho es otras estaciones."
"Estación de metro a secas. ascensor. sí con Eso"
"los busesfatal horarios ,los de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien ascensor y con comunicado"
"todo para Accesible el mundo"
"Esta bien ylimpio señalizado"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja amables. muy allí,"
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homónima estación"
"Muy mural. bonito"
"bello Todo"
"El ascensor está roto es si y día también por lo que lo de que día accesible es mentira"
"años tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos Suele minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele viviendo a alcantarilla. Llevo muchísimo en la zona dos 15 y no recuerdo un día que … olido bien haya"
"Hermoso"
"Bien"
"huele Siempre a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser está sobre todo si barrio eres de la zona. La no posbile, bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el estación en si... hay que tener cuidado."
"bueni Muy"
"correcto. Muy"
"Una estación más, limpia, infierno y sin necesidad de bajar al rápida"
"Bastante contento, el personal muy amable y horarios intentando posible en todo lo ayudarte se tienen siempre su sueldo. Lo único malo que dan que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de merecido no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados informacion. siempre te tiene casi"
"Buen metro de acceso"
"familiar Lugar tranquilo"
"Los muy más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar ascensores sucia."
"Una metro, estación de simple como todas las demás"
"La estación es vestíbulo con un amplio línea y está 12 limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la grande siempre (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han limpieza la descuidado"
"Por dios!las escaleras averiadas. mucho tiempo llevan"
"Mala gusto y escaso atención en atender"
"chulo Muy"
"Comodo Especial...... y Siempre"
"Bien"
"Un buen dar para sitio un paseo sin aglomeraciónes"
"sitio Buen para pasear con la familia"
"Buen pasear para Lugar"
"Buena ubicación, mejorará instalación con la ahora de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación evitar distribuida para bien exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa banco con cajero de incluso"
"Sitio de autobús Intercambiador de paso."
"ayuda Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la siempre avisa averiado. persona palabra no a usar ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son íbamos tramos de escalera. Aparte de que la Ya que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito sin mediar vamos alguna, y anda que calle que no tres a subir poder fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un más... metro"
"limpias Muy las instalaciones"
"aparte una estación bastante ascensor y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, amplia del metro ligero. Dispone de un Es y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. así, personas metro, tiene correspondencia con la ML1, el Además de la red de del Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando tranvía el acceso a las Metro. con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y ligero...... tren con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios organizacion, esperando, el tarde, NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar minutos esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la !! mejor.... No es falta de metro es ser hdptas cara"
"verano, un sitio estupendo, fresco en Es frío en invierno."
"unen líneas se Tres en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"señalizada. estación muy moderna, bien Gran Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si compensar el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que quitaran"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo metro. el llegará"
"Bien comunicado, ligero. líneas de metro y metro dos"
"De lujo como todas las estaciones metro del de Madrid"
"limpio y Amplio"
"Maravilloso"
"orfebrería una obra de Toda"
"estación Magnifica"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos bastante hasta el Aeropuerto T4. día. Ministerios amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, nueva cuidada. está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante es y bien decir, Con personal de seguridad todo el Es"
"La del esta genial, es donde se hacen las fiestas estación barrio"
"El ascensor está ""si en medio de la situado tienes que cruzar avenida, o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la es calle silla rápido y cómodo. Amplio para más de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas todo por gracias …"
"Me gusta"
"Amplia y cobertura. y con moderna"
"metro estación de Fantástica"
"Estación de carritos de la línea había No 9. personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o metro de bebé."
"buena Muy"
"Bien"
"tiene ascensor, quien llega con maleta lo Falta difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no sido eso no atendido culpa de la estación pero por señalarlo . El al no es nada agradable, es mí los que me menos personal a han que han llegan, varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Calderón. de Cercanías de Renfe y de Estación de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Metro"
"Parada de la Vadillo 5 en Madrid línea entre Marqués de , y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada metro del cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la pasa de metro que más utilizo 5 por las opciones que te da. Tienes el trenes y el metro línea principalmente la cual boca por los principales líneas del centro y tiene prácticamente todas las lugares para hacer transbordo. Además los cercanias pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de L5. renovada, con todo, aparte de conexión con la lujo,"
"Los problemas y discapacidades del personal no les da chulería a tratar mal y con derecho a los usuarios."
"lugar vistas y emblemático Bonitas"
"Un sucio poco"
"Que nunca coinciden los horarios que .. en la página y los de información no amables lo bastante son especifica"
"Está muy ubicada bien"
"sitio Buen"
"Hoy el cobrado me ha taquillero una zona de más, en Escorial de cobrarme 3 son me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el lugar zonas, 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su siguiente y cuando esperas al tener cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible hora que depender así cuando tantísima gente tiene que estar de este..."
"Hola limpia dias, 3 de decir q esta estacion atencion bnos y la es buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden aparte por enfrenre restaurant, se no iva el tren por ese motivo m baje gracias"
"Gran estación de metro y de líneas con varias cercanías de bus disponibles."
"Un crecimiento de metro normal en una zona nueva y en estación"
"Sin acceso a muy y minusvalías mal cuidada."
"baño. un Necesita"
"Intercambiador transporte de Norte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un está además capricho, muy comunicada ."
"Es un bastante intercambiador concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero."
"Esta puesto chula, han muy unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada pis huele"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, tener bien una zona muy transitada, hay que al gel a mano, y como siempre, mascarilla ser puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se realizar pueden"
"comunicación centro neurálgico de la edificios enlazando las vías de Moderno con el norte, que está rodeado de capital, de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos trafico y mucho bonitos"
"Bastante confecciones para todos y buenas adaptado"
"Muy bonito y muy limpio, agradable para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una Facilidad estación con múltiples conexiones. gran de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal habitual y de amable puntualidad"
"Estación muy LACTANCIA con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE cómoda"
"Estupenda"
"servicio Buen"
"3 conectan Aquí líneas de Metro, así como una terminal de autobuses."
"falta y llegar ""intercambiador"". Me es el hecho de que todo Metro subterráneo. Esto hace que sea más fácil autobús del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que gusta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos baratos comestibles aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Tiene Al cerca se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. 3 conexión con las líneas 2, está y 10 y Madrid. muy lado de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es mejor la gota visible y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu reducida Lo sudar de corredores no estancada los ascensores; abstenerse personas con movilidad familias o sitio. con pegatina vagar sí, la carritos. de prohibido montar carritos bien gorda en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de condenado de esta mofa de estación, puede que estés seguridad a Eso eternamente por sus todo: o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar funcionan en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener 3 solo líneas"
"Un punto bonita de Madrid. Muy importante"
"Antes noviembre una maravilla, al habrá que esperar ahora día de inauguración y este mes de era para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron ha millones y tres años para cambios cosméticos. Poco 70 cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy movido y de visita. obligada"
"Excelente. Arquitectura Comombia/Medellín que se traslada a América Latina. hermosa,"
"lugar. y bonito Amplio"
"Cuando este terminadas las obras ahora opinare no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para pasear y ver"
"Es un bonito.... muy lugar"
"top Lugar"
"sitio Buen para estar."
"Es maravilloso y lleno está de vida"
"agradable, Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro comunicación en amplia excelente con Gran Via"
"siempre....! Grandiosa"
"Está muy ubicada bien"
"fantástico fabuloso. Entorno Conjunto"
"Como estación toda de subte"
"Genial"
"se encuentra al final de la Gran Vía, vía turístico, que atraviesa atrás desde la que se puede llegar a los puntos de interés hay principal en la plaza mayor un gran edificio donde años Madrid estaba el 10 Plaza, con más de hotel estilo de habitaciones decoradas al pisos del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"mucha y Bonito gente caminando."
"gustó me no mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo Muy"
"Un lugar ) acogedor."
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la alma. avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un entrada"
"expendedoras información para fuera de Madrid con acceso desde el solucionar L6, pero no funcionaban las autobuses Hay de billetes, ni intercambiador para metro el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los máquinas para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo servicios con las necesidades de transporte. eficazmente la estación de autobuses con la línea accesorios, de Metro, resultando una instalación tráfico Posee Conecta 6 y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y buena. de las instalaciones."
"Esta adquirir es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a general, lineas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en distintos estación de la estación tanto como para tomar algo rápido como para trenes alguna llegan de ropa. En otras los puntos prenda puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy poco Entorno sucio. cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de mucho y a veces ha habido estar Faltan asientos para las esperas, cansa seguridad problemas. de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de limpias restaurante un Ciudad” de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la gimnasios. y con la M-30. Tiene de Usera. Plaza de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que Parque servicio a múltiples medios de transporte rompían con modernas y circunvalación. instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de “Marbella”. Un gran parque con zonas infantiles y para túnel Preciosa fuente Paseo Una de las grandes y con más Calle de agua en forma de chorro y público, Han tenido que talar árboles Situada que las raíces cascada. literalmente las tuberías. mayores. en el centro de la pública. Elíptica. Un gran da Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y volumen ya Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro ,esta donde puedes tomar autobuses a otras fin donde el metro no restaurantes además de eso Madrid, estación cuenta con tiendas, llega... y un sin zonas de comercios más..."
"Está muy estación allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que comunica allí y termina en La Fortuna. Se Tiene con la bien, de autobuses. empieza sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de colas Madrid todo de 2 HR y retrasos"
"Me conocía lo encantó,ya pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"da de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las pasan autobuses las 18:00 y las 21:00. Con y, dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 está están de huelga. vas las 9:55, no eso venido ni el bus de las 9:30 ni el de las 9:50, Son a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas ha cuando llegas a gana. y preguntas, la tipa que supuestamente no para informar te dice que ahora los información 9:00 cuando les 9 la y,"
"Tiene de metro que pertenece a las lineas 6 y ademas Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. intercambiador concurrida de gente. Estacion varios accesos a la calle, 11. de tener un Estacion de autobuses."
"Dentro de la estación verdad a una cafetería y está buena la fui me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, todo lavados, gradas eléctricas, y sobre cafeterías, buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En informacion de cuestión HORRIBLE..."
"Me encanta"
"espacioso y Funcional"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un trabajadora. de clase barrio Más o menos lo que esperarías."
"cuando, una de las salidas que nunca y cuando personal. nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni vez tipo de digo Bueno si perdon, de ningún en Hay bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pase. dinero a todo el mundo que pidiendole"
"Estacion Av. metro bien ubicada, fácil acceso a la del Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es ascensor la estación y tiene limpia"
"relajado tranquilo y Muy"
"Bien que ascensor tenga"
"Las estación siempre está limpia, lo cobertura, es que solo malo una salida de metro y según sales tienes linea a mano. No tiene tiene como toda la todo de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le estado mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal falta etc."
"Está limpio bien y muy"
"Un lugar buen para quedarse"
"estación Gran de metro"
"metro de más de un año han habilitado terminado las obras en esta estación de personas y la han Sigue para (roja) de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. ya conectando las líneas 9 (morada) y 2 Después de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación fácil con completa acceso."
"Al estropeadas hay mecánicas para salir a la calle, lo malo es que de bajada están menos las escaleras ascensor"
"Una normal estación"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la esta. gentuza"
"Un metro de estación pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy viajero limpia y con una taquilla de atención al amplia, con posibilidad de 10am de tiquetes, a partir de las compra"
"Muy ordenada y la atención muy no por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la está salida que amable me gustó, ahí, que a mi parecer posterior descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal puesto se personas más segura también por las sentiría que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina tres Consorcio minúscula, hora recomendable, empleados para personal. a un montón de viajeros. Una solo esperando por la falta de atender Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado del aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son tienen pequeños y muy muy poca higiene."
"sitio una estación muy completa con un centro comercial incluido qué recomiendo muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de es Yo en lo personal tiendas. este Es"
"Las instalaciones están embargo problema y los metros no suelen averiarse.Sin al del colgando no se puede decir lo mismo, le di muy botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de intentara de ha el bien con tal de deshacerse del problema me decía que personal cosas para quiera que no tenían nada que ver,Al final me acabo tratar mientras la hablaba.Esto respecto ocurrido hoy 25-10-23 a las tipo muy bien que se tomen ciertas medidas solucionar a este 08:20.Estaría de personal que ni si solucionarlo intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de buenas me ayudó muy amablemente con un percance que tuve seguridad le alegran a uno el día contagiandote de ,así acciones"
"Bien"
"Amplitud, señalizada ...muy bien organizada y modernidad !! …"
"estación Buena de metro. Cómoda y limpia"
"estación Vieja"
"Esta bastante ,es degradado una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME aquí. con su antes de tren e infraestructura. Personal trenes Asegúrate de saber exactamente a qué servicial. y plataforma debes ir patio de dar un paso, porque las distancias son muy largas estación La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"organizado muy"
"Hay de modernizan cada vez se todo más, me encanta y lo recomiendo"
"No ascensor tiene"
"El mejor lugar mundo del"
"Que desastre servicio ... el estrella de Madrid, exactamente el vez metro barrio del puerto, la segunda del que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 es y me pueblo gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de causó 0 veces una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. tiene nuevo metro"
"Una estación de metro, algo renovada y planificación, siempre y moderna, puesta cordiales. día en las servicio. y Privada que nos exige la tecnología en la atención y ASI. de viajeros. Y también al que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en más seguridad y control, época. me parece estupendo que la Seguridad sugerencias haya hay bastante desde que yo dejé mi es en Metro, y mejorado más control y mejor dedicación EMPLEADOS expectativas Puesto que puesto de cara ha público, me parece que añadir mejorado como un 70 por ciento más desde mi pues ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS al DE METRO. Gracias y Saludos muy al SEGUIR transporte Hasta actual compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está bastante limpio, aunque hay muy gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras máquinas 2 metálicas. para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante diría de son donde convergen las líneas 5 y 7, entorno bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, tráfico pasajeros, a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no terminado ha verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más aún pero amplio quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de líneas normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. metro entre Conexión 7 y 5"
"Muy compras y tiene todas las opciones de concurrido etc"
"bien Todo"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, concurrido muy muy"
"cuidada, de metro Estación renovada y eficiente"
"cómodo Tranquilo seguro"
"bien Muy"
"Excelente"
"móvil de metro que línea a la pertenece Estación 1. de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura Estación como en casi toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e ojos la línea 1, esta estación se lleva la abiertos. sujeto el favor de llevar el bolso bien Haz y los insegura bien palma."
"aire sucio y en verano hace falta Muy acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la antigua 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación concurrida. y linea"
"La salida como 1 todas en línea casi a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un no que área recomendaría"
"Dicen que no peligroso, pero es"
"movilidad Buena"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que al de siete días de la comes el acumulan hacia ocurre pasajeros admita pasajeros, haya sé qué Rivas a la otra pero nunca hay aviso, te 4 no minutos esperando a uno que no admite no y usualmente otros 16 esperando semana 8 a parte de que se tren personas que vienen de la noche línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las siguiente, de la mañana y que 8 tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los del a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la hay 9 desde llegar seguramente línea justo antes de Madrid a la estación sin tiempo el transbordo. Hay Otras que parta que esperar más de 10 minutos mitad en hora punta. veces veces va bien de hacer pero se queda parado en incluso trenes trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran tren está no debería existir), poder un mejor de trenes para ver como el otro intercambiador se va en nuestra cara y si queremos ir hacia atrasos esperar 10 minutos para hagamos cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos rivas de movilidad cuando (que considerada la ciudad con intercambio combinación de transporte público."
"lugar Buen para pasear…"
"Los sábados tarda minutos 20 en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola enfrente a la calle, la cual hay está habilitada para gente con situada puesto que no no ascensor a la al Está discapacidad, en la plaza, salida a la Puerta de Toledo, superficie. biblioteca está la instalaciones pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las mercado) del lado"
"Es un buen Metro para tomar rápidamente el lugar"
", Me parece zona, interesante pasear por la muy es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"servicio, Buen toda la ciudad conectada"
"La vía poco un es oscura"
"Me servicio. muy bien encanta,"
"Estación servicio, bastante nueva y bien Madrid, para tomarla como cuidada; Es la primera/última máquina. de la línea 10 de Metro, que Leganés, hacia ejemplo. y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos Todo sur como va Móstoles o Getafe. del bien indicado, y buen amplia, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la parada"
")pronto ...l a gente viajando a todas conexión que Transbordo sea realidad la horas..esperamos con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable otras variedad de gente de mucha culturas lo recomiendo"
"Es buena y tiene grande señalización"
"es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que da lugar ahí a las líneas barrios Esta estación Es grande ,espaciosa y especial . Necesitas un billete bonita si quieres montar en la 10."
"comodidad cuidada y tardo señalizada.Está decir transitada y muestra su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que muy que bien más que en cercanias .Lo hago por la Estación y seguridad que me da el servicio.Para sorprende unas fotografías."
"Mucha escaleras muchas gente, y pocos ascensores"
"Buena situación y comunicado bien"
"es una poco estación de metro, pero debo admitir que es un buena liosa."
"estación que lineas metrosur con las demás comunica accesos faciles"
"Excelente"
"Se mejorar puede"
"Excelente"
"instalaciones Buenas"
"Metro que solo tiene linea 2 pero bien muy comunicado en el centro de madrid"
"bulliciosa. transitada y muy"
"El Barrio es bueno, pero esta estación de ascensor, no es apta para mecánicas. sin rampas, metro ni escaleras minusválidos, .."
"es horrible venir de 35 con tus maletas y que esta 100 no tenga ascensor y tener que subir como con viaje kg unos estacion escalones."
"La estación vieja, está sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de Está pasaba mientras estuve en no metro bien ubicado, comparación fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en presiona con muchas estaciones de metro que he tenido el esposa. de usar en Madrid. el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras todo son demasiado empinadas para mi hay placer Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no ¡Prima! cuidado ni escaleras torniquete para bajar, sólo escaleras. tarjeta muchas opciones de ascensores pero creo que la mejor opción es la Hay de 10 viajes. 2 bueno para autobuses y metro. Escaneaba el mecánicas y luego le brillante la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan ""casa"" viajes. Simple. Salir Es metro es aún abrir fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten tarjetas, con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, es el botón del en el vagón del metro para más la puerta."
"Una estación amplia con cuatro inconvenientes una metro, de linea pero tiene salidas, como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro pertenece a la puntos 2 y es la que te lleva al famoso obras del Es (de ahí su nombre). Retiro una pequeña estación pero está bastante Madrid. mientras la sigan manteniendo y haciéndole las Parque correspondientes, más que se trata de uno de los línea ya turísticos de bien"
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque abierto está hasta las 22:00"
"Esta bien lo públicos que los baños único estaban cerrados"
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de carga de puntos gratuitos para teléfonos."
"ir de metro reformada, bájate aquí para Estación al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, bonito, seguro, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte Madrid es genial en público"
"Vergonzoso hacer es linea encima que va con retraso se 10 en las paradas como tres minutos , me deberíais fatal , parece contratar a más conductores o , algo, el metro va en mal camino y sobre todo la impuntual, queda , hacéroslo mirar"
"Bastante llegar y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en bien"
"Estación iluminada muy y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro no más tiene nada bueno ni malo"
"bueno Muy"
"bonito Muy"
"Para conmemorar el andenes de la muerte de Benito decorados Galdós, los 2020 y pasillos de la estación fueron Pérez en centenario con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado nefasta más quieren que empujamos el metro ...no han servicio que su gestión ...que y sistemática de gente a los usuarios ..deben de dimitir ..que valen para estono y lo saben .su ..cual público negligente .Alguien debería poner fin a esto ,Vecinos ...su concepto del pensado es ...Vallanse este es .Políticos de Rivas ineficacia es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta maltratar de sus sillones ..no tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el cada es muy cierra ya que complicado pasan buen que en buena centro y ademas mucho los trenes horario 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, antes parking y comodidad y muy Madrid seguridad e información en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio lento y poco es el tiempo máximo entre 11). y tren frecuente, de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el vagones. tren pasa antes (creo que sobre las tren Los trenes son cortos medio 3 último"
"bien Muy ,buen acceso"
"Estacion de metro amplia, muy nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al metro. El servicio ofrecido es 5 En plena minutos punta frecuencias de más de pésimo. hora y en muchas ocasiones vagones solo 2 llevan y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal NO de horario. presta. con mucho frío en Bagones En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la cuentan de los servicio y te climatización una Pagamos que no de de la creen ni Ellios/as. perorata por un servicio que bagones se invierno. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de espera.Pesimo. de zona.Mucho tiempo de cambio"
"ampliación favor ya por horario"
"8 am de la mañana los. maltratar. sin poder montar en el metro.. De responsable incumpliendo usan metro a los usuarios quien es el nuevo de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que servicio, cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes dinero no son personal adecuado. Para dirigir este maltratando de fracaso el responsables público mis impuestos dos Usan ustedes para sistemáticamente vagones"
"El metro de más está muy bien Pero el servicio de metro de caro de arganda a Rivas frecuencia pésimo Falta Madrid puerta o más barato Muy Madrid) para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de es que desde Rivas"
"bien Muy"
"línea de metro correspondiente a la Estación destacar por la cual se accede al estación C de la empresa Telefónica. Cabe Además que esta Distrito de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! 10, esta estación de metro cuenta con escaleras (interior fijas y ascensores mecánicas, y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir caso a una parada de metro? En mi referente , poca cosa por qué lo frecuentado he poco además y no conozco la zona."
"metro de Estación ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los allí. por días Facilidad de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"céntrico. y Señorial"
"El anden de la linea 9 parece África te comen los favor, Por vez hagan algo. importe huelen estancada en las vías y agua las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el tanto de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le reforma falta una haría pero mosquitos. No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le Hay como los vagones de cada metro ya!! agua peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bonito y bien"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un vendría ascensor bien"
"Cierra bonitos pronto el metro, pero hay sitos cerca muy"
"Se mejorar. puede"
"Impresionante"
"Cerca de aparecer restaurantes y bares de Malasaña. Como lenta estación de Madrid, cuando llueve se caótica vuelve y toda la frecuencia. Además de cines, charcos dentro de la estación"
"montón hay ascensor y No de escaleras"
"No ascensores tiene"
"hay y siempre Accesible alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo Muy"
"La estación es salida a la calle San Cipriano pares e impares, tiene accesible para no con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, personas tiene covertura móvil. Suele estar en limpieza. buenas condiciones de bastantes"
"Muy pintoresco y lindo"
"Estará bien súper la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y bus de paradas al lado."
"Se inseguro ve"
"Moderna estación de personas de pertenece otros a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para metro con movilidad reducida , ascensor al andenes desde la calle así como Madrid, dos hacia los vestíbulo ."
"Es un bonito, lugar agradable y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. ascensor de 2 salidas al Dispone además de exterior, y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con Pasamanos Escaleras con polvo. polvo. llenos de suciedad estación. una joya de Joya"
"Línea 7 de está buen Tiene acceso y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones metro. no presente."
"EXELENTE IR PARA LUGAR con los niños."
"Poca o nula atencion al tienes si usuario, un problema ya nadie ayuda."
"Una metro estación de hermosa"
"De 10"
"Encantador"
"hermoso Muy"
"completo dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. acceso Tiene por que facilita el Es a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería mejor la bueno de la línea 11 en los dos sentidos para una frecuencia distribución de destinos y mejor ampliación de fines sobre todo los trenes, de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el hay de minusválidos, Poblados una acceso a ambos lados de la Avenida de los acceso"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 amplia muy ascensor,"
"Un calle ke el estropeado, de poco si escalera pero funciona igual sucio el de acceso a los andenes casi nunca ascensor aunke se exa de menos una , mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el NO...LO que esta en el Hall de entrada. SUCIO ascensor SIGUIENTE."
"Es un lugar lindo tranquilo."
"bien! Muy"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la estaciones 12. Las línea estan vagones, muy Lo bien. es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos malo con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"dos Tiene bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su escaqueo, Máster en ausencia. siempre encerrados en su cuartito."
"No accesible. es Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una van tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge sabemos a los tendrá casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro cumple ascensor tenga todavía hoy un no y que lo único que partidos antes que lo estación es de 2028, y eso si se empresarial, el plan de Accesibilidad de Metro."
"no dos por tres Cada funcionan las escaleras mecánicas!!"
"Lo único que le falta es un está ascensor, por lo demás buen todo bien.…"
"Estación Santo Domingo ordenada alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y haciendo"
"Una grande muy estación (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy atención buena"
"bueno Muy"
"La verdad detalle no mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"bello Muy y pintoresco"
"limpio Muy para la gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, MODERNO CON LO ANTIGUO SE MEZCLAN"
"bonita llegar de metro para salida a gran vía"
"Muchas escaleras, estación. antigua"
"Pertenece a la bastante 4 de metro. hay de las línea más antiguas de metro. Los trenes pasan con estaciones frecuencia y raras veces Es incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"muy puesto la estación Han chula"
"La Bolivia hace alusión a los grupos estación de Sudamerica en especial a indigenas y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cerca en el andén, y eso que está muy cobertura de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada cada mecánicas aunque tiene dos fallos estropeados andenes la boca de metro bien, en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y sabemos han puesto escaleras está para acceder de los grandes: al vestíbulo aunque haya un ascensor para está uno de los andenes (ya no con qué frecuencia suelen estar bastante los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el dos de mayo dde 2019. Han instalado acceso ascensores: uno con tres a la calle y 31 de acceso a los andenes."
"Bonitos estética con los del cristales andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la colores"
"En Navidad, un caos. Como guste, en Centro de Madrid. Para quien le todo muy bien"
"arquitectura. Hermosa"
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su es que arquitectura fantástica"
"Ahora está algo renovaciones por las desordenado de construcción"
"Madrid lugar de Hermoso"
"Bien."
"bien Mucha"
"Gran estación de atento y Metro. El personal amable, Renfe y hay cualificado. Resuelven dudas y te conflictiva en es lo que pueden. poco muy supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque todo una zona ayudan o Cerca recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"muy Está sucio"
"A la somos pago, renfe, de la ha salida buscar que me estación hecho perder el ticket por no querer comprobar el doy de educada la tren -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a rubia a mi hijo. Arrieritos mal y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro acceder. y fácil de grande"
"La estación está limpia y seguridad. hay"
"Esta bastante … bien"
"instalaciones Buenas"
"Muy seguro cómodo limpió agradable"
"La desastre es un estación y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y es como cualquier otra metro de estación"
"Zona de muy servicio de renfe Yonkis, deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una destacar. de metro sin NADA que estación"
"Estacion sin telefono. de cobertura"
"distribuida Bien"
"Cuidado al gusta del tren,no me bajar"
"colocándose de yonkis Plagadita"
"Mi estación de oficina. Estación tranquila muy y ordenada. Buen lugar con combustible. circundantes, estación de autobuses y estación de supermercados"
"Me gusta el área metropolitana, acceso de fácil siempre y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general encontrar podrás cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por fin con cobertura derecho Lo de tarjeta ascensores y tornos mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que eso. buenos lo vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis no en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de pobre y cambiar en los escaleras lo de acceso para la poner actual, si hecho ni no parada...y la clase Claro no tenemos móvil. a es servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya Ucles por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para obreros. reducida, como viene siendo habitual en los barrios movilidad"
"arriba, bien pero te pinchan si sales por Ta hay que tener cuidao"
"Estación ambiente y limpia. Tienes unas baños tiendas de souvenirs, en el metro Rodilla, un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo cambio muchos músicos que dan grande de fiesta. En lotería en tienes tienes stand de tarjetas Lebara, Cercanías y Belros. Lo malo es que no tiene cuantas públicos."
"Es una de las no emblemáticas de la línea Línea de tiene Madrid. Creo que estaciones hace muchos meses fue cerrada para mejorar 3 de la estación pero la verdad es que si así ha horrible. no veo por ningún 2 ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es sido A Cercanias menos higiénico. Esta parada de metro Metro correspondencia con la 1 lado y infraestructura y con todo RENFE."
"La mejor sacan de tiene () que estación la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez metro varías salidas cómodas te Mayor a la zona de la Gran Vía y la Plaza tiene ().…"
"El cercanías está señalizado de teniendo No indican que tren coña. por desastre. otro, y pena. en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a andén no llegas al trabajo ni de pasa Un cada"
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. . céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida Muy líneas varias METRO de Tienes 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"organizadas de las mejor Es salidas Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias . . Es muy comoda"
"Vergüenza, sitio tickets de metro y cercanías,nos damos una ningún y andaría volver a casa nos pone que están horas preguntamos y nos dicen que duran 2 caducados, sacados, en vuelta compramos al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, al con cuidado."
"Necesitábamos un y, con urgencia lavabo ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada está que entras en una estación que siempre vez concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a cita al cliente, sin servicio previa, y la excelente, fue atención además muy rápido el trámite."
"Es mal Son muy impuntuales Muy un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay ahí que hace transbordo gente para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de ascensores. Con multitud de salidas.peatonales.y metro."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Hay de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Estación trenes de cercanías y es de Metro Es 2 y 3. Esta estación líneas muy transitada y turística. 1, bueno para el distrito comercial."
"fines un poco sucio los Está de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. sólo situada en la calle Alcalá n⁰ Casa En esta estación Está transcurre una línea: la referida encontrarse y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y concurrido. de cinco, El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele Campo. 527."
"VIAJEROS. UBICACIÓN Y LÍNEA LA MADRID DE METRO CONVIERTEN SE DEL EN EL **ENTORNO:** DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, CÁMARAS NORTE DE MADRID. EXPENDEDORAS UNA PARADA DE LA DESTACADA 5 ENCUENTRA METRO. ### DISEÑO Y BIEN AUTOBUSES. TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS VIGILADA SEÑALIZADAS. LA CÓMODA PERSONAS EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL TRANQUILA. A 5. CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS OFRECE ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES USUARIOS. UNA BUENA CONEXIÓN A 5, DE LA ACCESIBILIDAD ESTACIÓN QUE PROPORCIONA ACCESO A MADRID, ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ ESTRUCTURA ESTÁ CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE SUANZES - TRAVÉS LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA ### CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS ÚTILES. CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN BIEN CON AL DE SEGURIDAD Y ESTACIÓN CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO GENERAL PARA LOS RESIDENCIAL, ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS SEGURO VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CUENTA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA SUANZES LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS ES DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y MÁS ### RESUMEN, RED SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA USUARIOS DE METRO DE DIFERENTES LÍNEA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL ACCESO SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONECTADA EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN OPINIÓN LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE BARRIO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar cuenta para el tránsito de discapacitados, teniendo en ayuda que hay trabaja qué gente en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no sitio muy en silla de ruedas y muchas veces no lleno nadie en la taquilla. No suele Molinos, mucha gente y los fines de semana es un es perfecto para bajar en coche a aparcado dejarlo Madrid, en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al accesible está el parque de la bonito, de los paseo, es lado Quinta muy recomendable para dar un haber está hay de rincones muy bonitos."
"No parte cobertura en esta hay de la L5"
"lleno lugar Maravilloso de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han ser a los taquilleros y han puesto seguridad, debe quitado que son más baratos."
"sector bien el Muy"
"No me ha diferente parecido a las demás"
"Estación de metro. servicio El Limpio. del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para movilidad con personas reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan Chamartín, dirección a pinar de dos por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras 2 pasar tres. metros enfrente, o a veces incluso ves"
"discapacitados, acceso para tornos. por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los Necesitaría Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"bien Todo"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta anticuado muy"
"bueno muy"
"Un sitio buen"
"No hay suspenda, para ruedas, de acceso eso es suficiente para que lo sillas es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta señalización pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en bien, y comodidades."
"discapacitados vieja y poco buena para ser accesible a Estación en movilidad. No abierta. de modernizada ventilación o aire es ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya acondicionado, para darle al ayuntamiento con la mano dispone"
"La Conserva Madrid. de las más 1. del metro de es Pertenece a la línea antiguas estación parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación lado antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un muy tiene encanto y jardineras por otro lado está perpetuamente vidilla, de gente borracha que utiliza las llena como baño."
"Una estación bonita. Tenemos muy suerte tener este sistema de metro, porque es mucha buena"
"Esta estación de metro escaleras tiene no eléctricas"
"… Agradable"
"entrada una Tiene hermosa. Algo sucia"
"hermosa muy Estacion"
"lugar bonito Muy pintoresco, todo fue excelente!"
"mucho lugar pero con Buen nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a solo sin ascensor, minusvalidos, pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se trenes.… mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una espera de tiraron Aparte de mucho tiempo de vergüenza entre estación."
"otra impares. con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y Vestíbulo en los grande No tiene ascensores"
"bien Muy"
"SIN vergüenza una ASCENSOR"
"todo estación, Buena muy organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún subirse. con prisa, tornos? prisa solo la coordinación, a tren, No esperar explicación razonable a por qué bajando llegar un esperando. en vez de evitar. 6 llega a esos pasajeros, el luego 15 se cambiar rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un viajeros"", de Llevo ó 7 ¿Cuesta hacia noches, Sofía. En verano, fines de semana o en las Infanta puede llegar a 15 minutos de espera, porque sí se les ocurre esperado 15 todo para que puedan sitio admite décadas usando el Metro en viajeros, y Madrid un después excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres arrancar 10 él... del cambio de mayores, es la estación peor organizada de segundos el hay Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al zona/tarifa), haber especiales suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se margen parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ha espera a menudo), o el Olivos, se queda un metro rato con las puertas abiertas sin ¿No (y no para esperar al siguiente minutos ya que otro Metro. arranca Veo cuando segundos el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren buen de pasajeros esperar resulta que ""no tren promedio o que haya que ir al trasbordo de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y es poco para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna Olivos para queda sí para los mucho que llevan al minutos tren, Tres Olivos no es como un andén entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala estación en gente muy suele por el caos de esta estación... rápido a diario personas tren, o con niños, o con necesidades tornos para las que esta estación es un gran reto. No hablo no de que hay que al de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de no sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. conductor es posible pensar un escaleras más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la nerviosa del otro? vaya tanto poner más Tres ¿No es posible que cuando un tren no admite es el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como [En ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. salida la imagen, la muy tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices No yo que están en contacto unos con parece y saben cuándo aún y se van), algo que mejor… es casualidad… aguantando poco para enfadar llegan más al viajero, que tiene que ir dinero que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). (digo llegaría el otros para hacer algo un hecho no Claro que para otras cosas hay sí dinerito."
"tarifaria, me parece una gente estación de tren para tornos en la línea 10 hasta otras paradas, además de está que pasar por seguir que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona Sinceramente pero bueno. Salvo eso la cambiar es amplia, moderna, tener habilitada para tontería con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la 10 línea de las tablas un más? viaje No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin acepta El maquinista siguiente, las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el tiempo indica que no duda. viajeros. Incluso llendo con cierra vas a tarde. llegar"
"Que retraso de ahorrarían ticket que hacer un trasbordo, y ni deficiencia del máster que hay que hacer para comprar un hospital para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se estación, mucho, yo tengo hablar visual y me fue un calvario llegar al tener infanta Sofía"
"quería tren limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de función porque el gobierno de la CAM en su día Estación cobrar en amplia, de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, trenes e inhumano. Que un un anden de matadero. metros de largo por 5 de ancho tengan que ya mas de 200 personas fuéramos como si apelotonadas vacas esperando ir al 10 Que es no venga que esperan a que haber un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres vergonzoso para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las sentido estaciones de misma Siempre retrasos, no tiene ningún peores el cambio de trenes para la metro. línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que puñetero a las personas a obligar de andén y validar el cambiar ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu misma siendo la admiten línea. A causa de destino, es frecuente no trenes que encontrarte esto, viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte coger trenes comenta de tren que ya innecesario hay el haber se supone que debería mundo, cambio hasta las 2:00 y ya me gasto pasado en llegar ocasiones el dos sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no todo trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de del un taxi para llegar a mi destino con el ha que ello supone..."
"Fatal Hay en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma otro 10. estación tornos de por línea veces y colas. A aglomeraciones hacen esperar un metro a que llegue medio, y se llene más. Nefasto."
"bien Todo"
"ambos coinciden los trenes de No andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo seguir y un fastidio tener que cambiar de tren para enorme en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre refrigeración. y ordenado. Buena limpio"
"El metro ordenado estable muy muy y con mucho control"
"Solo a un tren. se le podía haber ocurrido lo del cambio de imbécil"
"A pesar de todas las críticas negativas, correcto. a bien. el lugar y días el sistema de transporte, siempre lo he pasado reseñar No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al cada final vez que he estado suelen he cogido el ayudarte. limitándome Si tienes alguna duda, allí a otros pasajeros, pregunta ser personas que lo utilizan todos los no y suelen estar encantados de tren"
"Normal"
"10 parada i con la line Buena"
"escaleras las Pésimas interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, Bien y horario en todo orden de seguridad"
"Mala señalización interior, solo transbordo líneas de metro y es complicado el 2 entre una libra y otra"
"La comida bien y atención buena la muy"
"Como estación toda de metro"
"bien Estación comunidada."
"Un lugar Madrid de emblemático"
"limpia muy"
"estación. Mítica Salir y estar de fiesta"
"instalaciones Excelentes"
"bien Estacion"
"Una normal estación del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tiempo tienes y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, estación esta visita de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas Museo y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Historia de 1 de Madrid."
"¡Todo para el estación. Gracias por la conveniente pueblo!"
"no que ¡Creo hay ascensor!"
"bien está"
"esepsional"
"Me gusta"
"buena instalaciones y Buenas atención."
"Buena estacion camaras pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque tampoco hay limpia"
"Como la Metro, de estaciones de mayoría limpio Alameda linea 5 de Metro ordenado, de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro pequeñas. algo son"
"Lo mejor: El barrio, los No Lo peor: trenes... hay ascensor"
"Bien"
"algo bien pero lenta"
"cerca es una estación de metro de Madrid en Madrid al lado Alameda móvil. de San móviles en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, viejo. y desarrollan la línea Isidro, de del equipada de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy Urgel de el reconocido parque de San 5 donde se ordenada, las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y Metro con desfibrilador y punto de carga para teléfonos Isidro con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante limpia No dispone de ascensor, pero sí de cobertura parque"
"Estación escaleras usera con ascensores para puntos con movilidad reducida o personas automático muchísimas metro mecánicas una historia de mayores de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero Marcelo y con 2 salidas o entradas en diferentes personas de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una distrito de la (China). 6 Línea Metro de 2008. situada bajo la calle de Amparo dado en el estación de igual tramos Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de Madrid Con ellos se evitan los largos nombre. de escaleras debidos a la importante profundidad de la decoración La estación. de la estación, tiene motivos de origen oriental, Usera, el origen de muchos de los vecinos del distrito del"
"todo de Hay"
"Metro con haya de mucho uso, con muchas aspecto Entiendo que es obligatorio que descuidada. tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y escaleras."
"Es un pude normal Se sitio pasar un rato agradable"
"gente bonito agradable su Muy muy amables y acogedora"
"Un poco estación la descuidada pero funcional"
"Bien"
"Muy buena ole estación,"
"sitio. Buen"
"Un asco los noche... de por la pises"
"seguridad. Tiene"
"acceso. Facil"
"Una interesante muy estación con un elemento perfecto que la da vid Ulla"
"perros lugar y agradable para Tranquilo"
"LUGAR Bonito"
"Esta comunicado bien muy"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura 20 para sus vanguardista años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro del espaciosa y de arquitectura muy que da servicio al barrio llamativa mismo nombre a través de L7."
"bien Muy"
"Buena estacion de metro, con amplios altura Linea 7 Espectaculares debido entre plantas ""ojos"" a la diferencia de andenes. entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, limpio. cuidado y bien Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena ascensor con actualización"
"calle. de metro que pertenece a la Tiene 4. línea 2 salidas a la Estación No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como es de Metro trabajo bien equipada y la frecuencia del transporte estación buena. Siempre hay empleados en función del está que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga antes aún entrar es perfecta para echarte una cervecita cobertura, de así a la sala Goya."
"Sobre mucha todo limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad Madrid Lugar turístico para hacerse una buena foto de reducida."
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está grandes entre ubicada familiares. barrios Sin embargo hay no acceso de viacrucis. ni escaleras eléctricas, ni entre los bebé ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de andenes es siempre un elevadores"
"Estación de metro amplia que pertenece a las plaza 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la Dispone de toros. líneas de cobertura móvil."
"Hermoso espectacular lugar, para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA ALMERIA....SALIDA POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE TOROS A PLAZA DE GRACIAS. DE LAS VENTAS. MINUSVALIDOS."
"Un lugar tiempo bonito para pasar el muy"
"amplia líneas de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre estación 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. es No totalmente accesible."
"Una MAL. sin ascensor. más"
"Precioso"
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás todo está bien.…"
"Estacion de normalilla. metro Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene esperar para asientos el tren"
"Estación de metrode la linea conexiones. sin 9"
"Excelente"
"Bien"
"no Que Limpia.. es poco"
"Genial"
"Muy poco caluroso y muy lejos, transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea siempre de metro. La estación está 3 limpia"
"Estoy de acuerdo gestiones se hagan mejoras de pregunta para personas con discapacidad pero años q de ascensores pero servicio estén funcionando pero hacer ahorros más funcionan entonces mi servicio por q se quiere retirar ascensor de acera en San Bernardo hacer obra para poner espacio si luego no funcionan es un gasto innecesario y si no de centena de tener se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las q políticas."
"Una parade sur normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la Moncloa universitaria de metro y arguelles, hasta el puro con villaverde alto, pasa por el zona centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con boca y salida de la cobertura mirando dirección Argüelles."
"Además, una construcción civil bastante buena y práctica. Es bonita."
"cómodo y Limpio"
"… Chachy"
"es lugar! ¡Buen lugar! Hamon ¡Buen como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a hora cualquier del día!"
"Bien bastante y señalizado, cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy espaciosa buenos, y limpia."
"Es una bien. de Metro. estacion tiene misterio. Es como todas, No En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ambiente para gente con solo En el mapa minusvalías. pone que hay una pero universitario. hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ascensor realmente"
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. perder atento. en la disposición de los tornos que te puede hacer no un viaje del metrobus como Fallo vayas garrafal"
"La línea 6 está bajo el Metropolitano. y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla infierno"
"Para cambiar de sentido hay que pasar otro viaje o volver a pagar la tarjeta transporte"
"demas de metro y nada mas, como todos los estacion"
"pisos Demasiados"
"ascensor hay No para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda bien en general estar cuidada y sus alrededores de día, están muy estación, y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que bien atento."
"Ubicada en el ser de Villa de Vallecas. Con salidas dos diferenciadas. Posee un fácil para centro más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más ascensor su comunicación."
"Es un muy sitio bonito"
"seguro y Limpio"
"Bonito..."
"Como todas"
"bien facil de acceder Es pensado para personas con móvildad reducida y las puestas.… de los carteles están bien indicaciones"
"Muy interesante y bonito"
"Será de renfe y metro hay en zona donde recientemente se es instalado yonkis y no tráfico bastante de sustancias. No Metro culpa de han ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Estación que situada quieren meterse en líos..."
"La estacion se conecta mejorar, Alto vigilancia, el tunel que hay bajo las vias lugar asqueroso. Por otra concurrido es un está parte por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también podria con el metro de Villaverde más y varias lineas de autobuses."
"Buena muy de metro, tiene escaleras concurrida. y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es estación eléctricas"
"Como pueden 1mes unas escaleras mecánicas llevar sin funcionar?"
"No ser de deja una estación de trenes de Cercanías"
"limpia Grande, y bien señalizada"
"conectada, bien Está pero la falta algo de limpieza y atención"
"Un genial sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene acceso fácil"
"Excelente bares ,la zona muy tranquila y las raciones de los intercambiador de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de público transporte ."
"espera agradable la Muy"
"Una más. de metro estación"
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene cobertura a la datos de red móvil"
"bonito Muy"
"estacion Buena"
"HACE UBICACIÓN Y MOVILIDAD LA TRAVÉS DE METRO MEJORAN CARABANCHEL, SE LÍNEA EN EL DISTRITO DE PROPORCIONA AL CONEXIÓN DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA AUTOBUSES ACCESIBILIDAD. USUARIOS. METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. SALIDAS PROXIMIDAD Y PRESENCIA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO INFORMACIÓN Y POSITIVAMENTE CON VARIAS ENTRADAS Y BIEN ### SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ALEGRE EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PROPORCIONANDO CON ESTÁ REDUCIDA Y A OTROS EXPERIENCIA ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE EDUCATIVAS UNA ACCESIBLE, DESPLAZARSE A ESTACIÓN DE LA ENCUENTRA MÁQUINAS PERMITIENDO A LOS USUARIOS CONECTIVIDAD FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, RESIDENTES VARIAS PARADAS DE LÍNEA CERCANAS QUE VISTA LA 5 - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL PLAZA COMERCIAL CENTRO VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CÁMARAS DE EXPENDEDORAS ACCESIBILIDAD Y DISEÑO OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON HAY DE SEGURIDAD Y ESTRUCTURA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### DEL DE 5, LOS USUARIOS SUELEN VALORAR BUENA LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN INSTITUCIONES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS USUARIO ES DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE FUNCIONAL SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU POSITIVA ACCESIBILIDAD Y PARQUES, A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA CERCA COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA ### UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA SUROESTE FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PERSONAS UNA EXPERIENCIA DE USUARIO FUNCIONALIDAD, GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos bajos. muy Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy relajarse para tranquilo,"
"silla tene aceso para No ruedas."
"entrar mal salir y Muy escaleras peligrosas"
"No tiene reducida para personas con movilidad acceso"
"Techos muy Todo bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"atento una estación limpia y siempre los operadores Es por cualquier irregularidad"
"bien Muy"
