"He vivido dolor 35 años en joven el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha he desaparecido. La gente joven se ha ido a tren subterráneo otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con bares muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.." sustancialmente
"Estación estacion del.metro"
"jajaja" jajaja
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero terminales destinos las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en optima el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los agilidad mejores altura de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las era dieron únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio número atómico 13 antes preferible de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y taza haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si antes conmigo queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis hacer pis en un cosas banco bastantes o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es puestos mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando vuelco me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me 1000 pidieron que canción les diese 1000 supuestamente el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un dinero lugar en el que tienes de TODO y quedaron las personas del mentira punto de información y las que roto me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las aqui maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo cosas ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen extra servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son vez 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, minuto puedes rapidosdepende tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y puesto señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los iluminacion móviles. Por lo demás bien." t1
"Aeropuerto es de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en cierre del telón obras incluido número atómico 13 su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 todavía hay agentes firmeza de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por todavia razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo nuevo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. t Le pongo una estrella hay porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes es tardar más de fallo 30 minutos caminado hay hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención aeropuerto porque terminas agotado antes de viajar… seguro Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas gustes para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, carrera tomando en cuenta el flujo de personas adquirir que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay bebe despierto que sacar al bebé (esté último coche dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking idóneo de pago exterior, restauracion señalización adecuada, pero se concentra abono mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. riqueza Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
no "Aeropuerto muy grande horas la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 moderno y T4 considerablemente Satélite pero estaciones bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de tendran un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos q parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco creer hay nadie casi tampoco nunca q te explique donde otro coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me no quiero ni imaginar el suplicio q embarrado tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar aluminio ni encontrar nadie q aqui recrudecerse te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena personas Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente llegaron pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y colas no los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía tiene para averiguar semental qué requisitos se necesitaban para no correr ningún a un lado tipo nisiquiera de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en prueba ninguno de ingles los casos que ficha carezcan ningun de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas dan las pocas indicaciones informacion que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y comermela me han espanto cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan pensado fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y barajas comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para sale encontrar donde vuelotela sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 solitario deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los caros aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos sucios en la T2 salidas en la zona E parece 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas tantoque de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside terminals and between terminals."
"Tetminales con salidas locales ligeramente un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con preciso atento la compañía AirEuropa, escapar la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente anticuado inmenso y es puedo fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar canción un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo prever bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la tiempo recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin cosecha posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela instruirse cómo trozo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el aerolineas hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores ridículo en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las numerosos aerolíneas y estamos hablando de una fumar necesidad. Incluso en los aeropuertos de telefonos las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando permite se todo está al aire extraordinario libre y al aire libre). fumadores Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que realizado habla inglés. Se han interiores realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia tiempo en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante." ligeramente
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque aún recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los espana senoras controles. Una todavía vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. desordenado Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. peor El metro está conectado con el aeropuerto, anexo es muy sencillo desplazarse con este sillas transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te senales escaleras puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes sustancialmente direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y transporte es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. bastante Las terminales son terminales enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro tren subterráneo también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a final través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías solitario pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes checkin de que cierre el check-in para no tener que considerablemente esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo largas tanto, el espacio es muy limitado para caminar sustancialmente con un carrito. arriba arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos hay en este aeropuerto. además de largas colas en cada es firmeza baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los equivocado que he estado: - tren subterráneo Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de ridiculo seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para es una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar maleta claras por modo una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del ingerir aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por consumir tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente pequenas pequenas volar es para las riquezas... "
"En general bien todo muy bien, pero las tiendas duty completo free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no tengas sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta bloquea a punta durante más establecimientos de 30 minutos. Los conocimiento establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay bloquea cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada ningun máquina expendedora de billetes tiene un miembro del no personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta veces Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros es y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay es ningún cargo por tarjeta es para el billete de 10 tarifa pasaje veces."
"¿De qué lenguaje sirve todo el control de equipaje y siquiera seguridad si compañero la señora que está allí todo ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo antes de acción tiempo libre antes del vuelo, no salgas minutos aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de rambla metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para acto llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También anos puedo decir comunicar que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son pesar mejores que los nuestros!"
bello "Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas hay ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto interesantes positivo de directamente todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales senales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas piso en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda habitual normal en alemania Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más fumadores allá de la seguridad."
"Llévame a la luna" llevame
eso "Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte atavío necesario para pasar por el escaner. Te hacen vestimenta sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, considerablemente tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, quedas reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un puede problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo dificultad se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían tiempos buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y minuto con buena temperatura incluso en verano. El canción personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene del parking donde dejar el coche. Una parking cosa importante, las dimensiones del aeropuerto denuncia son muy grandes por olviden lo que perderse o no orientarse está a la orden del del día. No olviden que llegar con la hora justa no es verano nada positivo por los limpias posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes tren subterráneo dar un paseo no y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en moverse bus, metro y Renfe"
ninos "Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el del aeropuerto porque nuestro vuelo salía dentro muy temprano, hay y encontramos un área donde considerablemente los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal llevadero es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas comunicar personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de es trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el locales aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente contratiempos servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta locomoción que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo vuelos para organizar el viaje ig ir @aranasmile" amplio
"El aeropuerto peor señalizado que senalizado he contestando visto en mi vida y con menos trabajadores trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente eso que preguntaba, evidentemente los pasajera que tuvieran algún problema de no audición o simplemente solicitar fueran extranjeros no ingles se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas dificultad "
"Esta terminal nunca me decepciona, es suarez desde su estilo arquitectónico hasta decepciona las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 acogida es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo cachet Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte definitiva a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado subvencionar desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia no me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son no unos iberia sinvergüenzas. es Nunca más vuelo por esta compañía. cobra Las azafatas del vuelvo te sola gritan si no quieres la comida, baños iberiaestafadores sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo licenciada que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les iberiaestafadores cobra no lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 aluminio Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala protección atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del es tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las facilitan cosas. Que pena! Esto también es marca no España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. apuesta Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, comer ya que en McDonalds salvo un helado, salvo poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En mejor organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque exactitud lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de considerablemente vuelos y organizado puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre transporte muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 resultar y T3, servicio se encuentra a pocos kilómetros iberia de ellas y cuenta con un servicio paso área de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas distintas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con resultar el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el kilometros que, con cierta dificultad, hay que salir para hay llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de posición 3 horas para esperar, consultar regrese y hacer cola consultar para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una del horas buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones lengua fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan tienes español, ligeramente muy poco inglés y considerablemente prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! todo A pesar de publico su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de tamano las señales de inmensas dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!" senales
"Todo está bien señalizado y los incomodos transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una tumbonas larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, pueblo Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por ha supuesto, la gente duerme en ellos en solitario todas partes... AbuDhabi larga ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no ha lo duerme modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional." importante
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita largo zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los suceder más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este variedad un contento aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya sabido que parece haber una hacen variedad disturbar más amplia de ofertas de comida a medida minutos que se adentra en el aeropuerto aeropuerto. Pasajero locomoción muy feliz."
escala "La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero tomar el aire está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y tiendas algunas tiendas es decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal verde sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los tarea vendan en el aeropuerto. El precio vende es es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. laberinto Moverse es un senales laberinto. Preste especial aún inmigracion atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es llegas una gigantesca superestructura diseñada no para atender un gran volumen de es vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al último área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las aún puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde ven la gente terminal principal programada hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de obstáculo cuellos botella: tienes es que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta empaque barrera, ya que ya lo final has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. existe Las afrontar colas de significa inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He nacionales visto esto en otros aeropuertos, pero aquí t4 está aeropuertos el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes vuelo saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote aluminio la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en luego la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue último muy amable, botella personal pero para lograr un equilibrio están los guardias de número atómico 13 seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un condición atmosférica aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo mayoria a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de sustancialmente vuelos que sustancialmente llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo grato muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente pasajeros mayor, por lo que la estancia ejemplar es muy agradable. Buenas permanencia instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid. " simbolizar
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero minutos desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes número atómico 13 seguir"
"Terminal final de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil amplio conectarse y salir."
"Puede resultar encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas final comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y pueblo de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués relajado y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central archimandita esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores alcorcon de Alcorcón" bien
"Precioso cine con estilo clásico. De los estilete mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación buen servicial estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
calle "Buena calle"
"Un clásico completo barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa hermosa plaza"
"Plaza llena de llena vida."
"Una 165 plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. número atómico 13 otras A pocos metros de la plaza, hay otras multimodal 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en plaza una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy intercambiador recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local farmacia Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo multimodal (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click entras en los anuncios encontrarás regalos para haces los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas zonas bien encantador sembrado"
"Transbordador de autobuses" transbordo
"Es es una estación de metro de la línea 1"
"Porque trozo es la parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de es el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios barrio parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
sabido "Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de barrio la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron canción las ganas de llevar la ropa..el precio son estaba 8 la de 18kg creo recordar" lleno
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz suceder Roja."
"Metro tren subterráneo de Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza área mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante sol con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con impresión historica superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con Dean Martin lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una solitario reseña asique"
"Plazuela popular plazuela y carismática."
"Mercado moderno tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue cuchillos un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo fue tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos almacén y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!" establecimiento
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien humilde equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados aledanas en las necesidades diarias: aledanas fruterías, bazares, gente farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas madrid tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de pueblo edad. En caudal ellas también instalaciones municipales: cultura, comunicado tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 espana en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial eventos para eventos."
"Metro n Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la 35 Estación a la altura del n° 35"
relajado "Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar durar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta solitario gestión del mantenimiento estanques de los estanques, y algunas zonas están ocupadas conservado por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra sera vez será ."
"Bonito parque cerca del centro parque para bebés de Madrid"
grande "Gran Parque"
"Estoy encantado de poder estar echar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia tambien de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear relajado tranquilo."
"Bonito barrio ciento de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, arquitectura con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús del y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de suceder llegar!"
"Siempre hay aparcamiento" hay
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es 23 mortal!!! Está bien solo después de las da 22 o 23 hs." persona
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y es Avenida de conmigo la Paz, donde vivo, mi billetera roja, calle que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una 1400 tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que hoy importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte contenidopor conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado necesidades y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre necesidades Ciudad Lineal todo y área esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
tren subterráneo "Arturo Soria es una estación del servicio de es metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tods tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos buenos días un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, comodidades hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue luna una noche de luna llena…"
"La zona de salida de descenso la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder partida esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio aunq para esperar, y muy pocos bancos. Si género Pica coincide mas de un tren, cosa q abono trozo no es rara por los retrasos o porq considerablemente hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando tranquilidad y con el avalar mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos comodidades internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para otras descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden faltan acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que monetaria pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. pasajeros En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen pueden . Que pena Madrid!!!! Que pensaran del los extranjeros existen de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para principal toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es toda más que recomendable llegar en transporte espana público." tanto
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia perdón hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …" noche
"Bellos lugares lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos determinación antes de la salida de su tren!* tiempo (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían aqui suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos recrudecerse nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa ferrocarril estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que amplio preocuparme por paraguas la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación cautivador y el jardín interno. Bonito."
"La estación estacion de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas interior del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo área la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos madrid por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. todo La primera es largo recorrido, todo lo autobus que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es todo corto recorrido, todo lo que madrid esta en Madrid. Y la tercera sea es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y tonto cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. amplio Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... demas casi Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar 20 abonos canción nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con restaurantes toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a saludos donde tienes embarrado que ir, ni nada. embarrado Solo hay una chica en información y alli está abajo de todo, si ir nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros" no
"Son incómodos los asientos prever para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona embarrado para esperar el bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala considerablemente información de salida, wifi completamente desconectado, informacion mala oferta de refrescos, el mostrador informacion de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si ligeramente lo encuentra pidiendo ayuda encuentra a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, tren subterráneo entrada y salida directamente al metro!"
"Oh" oh
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE suceder LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil entrada acceso y al escala intermedia ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve espeso de más de 60 CMS que ha ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
tren subterráneo "Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo desinfectan lo impuesto a seguridad. desinfectan Desinfectan mesas y sillas cada amables cambio de clientes y mantienen la distancia de firmeza seguridad (no de las mesas si no de las sillas que mesas es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso número atómico 13 fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que aviones puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la puede están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy denuncio como de dando la casa)"
"Es una avenida de mi barrio" bulevar
"…"
"Estación estacion de metro"
"Un concierto realmente espectacular" actuación
"Espectacular edificio sede del espana Banco de España. peculiaridad Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. enero En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero." fue
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco es de España, es que visitas el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de tren subterráneo acceso al Metro. Buscarla..."
oro "El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente plausible sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las espana 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está causa cámara está tenia bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que causa se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio acorazada en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de plaza Cibeles"
"Fin de fiesta 2018 del Orgullo 2018"
inmueble "Espectacular edificio"
"Edificio señorial." inmueble
"Bello edificio" precioso
"LA ESTACIÓN DE METRO tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, secuencia si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, célebre puedes sigue siendo una parte importante de la ciudad domiciliación histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que web se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para ningun tomar fotografías desde el exterior." secuencia cronológica
"Muy bonito inmueble edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente rico edificio en pleno centro de Madrid"
"Personal inmueble servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí aqui …"
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre solitario todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita dolor )."
"Una zona muy de comercios barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo rico barrio"
"Es mi es barrio"
tren subterráneo "Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No estrellas son capaces de permitir que se rescate a darles una fallo urraca encerrada dentro desde hace un montón de cero días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero valor clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio." preciso
"Amable acomodaticio solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona." número atómico 13
"el barrio del pilaar es muy bonito" sustancialmente
"Buen barrio" buen
"Barrio del del pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes centro y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada." número atómico 13
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y fallo muy buenos como el Buenos Dias Princesa. sustancialmente Centro de avenidas salud nuevo, parques nuevo y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos ayuda Acer las cosas mejor."
"Coslada" coslada
"Yo bibo alli. bibo .…"
"es un sitio muy atmósfera cómodo buen ambiente y se come escelente"
linea "Estación de la línea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas" q
"Zona tranquila área y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día impresionantes y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más zonas concurridas, como no lo va ser si es una maravilla admirabilidad caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su gozar alegria, su luis sabor, su calor.... Callao te regala sus carmen sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde quinones la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del sonrisas invierno y va del verano" buenos
"Una plaza han que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien pueblo Sobre todo para ir medio de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, encanta me encanta. Muchas luces de neón y en visitar toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recuerden recomiendo que romper vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces encantador de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo" 18
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y es a todas horas"
"Un buen vuelta sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza plaza en medio de la calle Gran incomoda Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. transito apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir nutriente es atavío tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable" grato
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. grande A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. compras Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio aqui Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de luciendo España."
"Sitio de visita posición obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver borde el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid madrid esa calle es expectacular la calle el haygajjjjjjvuva Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y época hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y importante Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de plaza Cines Callao, compartiendo habitante espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas importante de Moda y salón Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella plazas coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada sustancialmente con los amigos ,mucho bullicio,zona de plazas tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande plaza para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, descubrir especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes restaurantes."
"Manifestación para apoyar a palestina Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el madrid mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida partida de metro y bonitos bares."
"Sí. Me hay encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y historico tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen principiar lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. fiesta Música."
"excy" excy
"Buena comida" sustento
"He ido y he no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con constantemente entornos muy lúdicos entornos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel convalescer II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar ii libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes posición estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de conozco cultura"
"Mucha mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura nivel y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio tren subterráneo de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y paso los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos estacion 5 deja en el intercambiador deja descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
sustancialmente "Muy buen intercambiador de autobuses"
sustento "Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy sustento rica"
"Carabanchel mi barrio, encanta me encanta"
"Buena conexión y buen barrio" buena
relajado "Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el barrio centro cortesía estacion de Carabanchel Alto. ahínco La estación toma, por tanto, iniciativa el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los bibliometro frente vecinos que, a través de su asociación, quisieron podemos ademas hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS colocado VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación idea original de Metro, que mejor además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo solidarias tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. centro bibliometro La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su ha autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación elegante escultórica supone la escultura una metáfora, escaleras simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Carabanchel alto es madrid una estación de la línea 11en . Madrid"
buen "Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos calle paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras calle de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con calle una antigüedad superior área a los 14 millones de años. tambien La cordillera Carpetana (antigua superior denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, del donde se antiguedad ubica apertura la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, anos nombre que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las antiguedad excavaciones realizadas superior para calle la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros via como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tambien enero tras finalizar las obras de remodelación de la mayor estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación via en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso yacimiento paneles explicativos y estacion vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
área "Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de vividos los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A corredor mediados de 1500 adquiere la Casa cazadero de pueden Campo de los Vargas sobre la trincheras que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en rey torno a esta finca se palacete irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar realizar los trámites es rápido"
comercio "Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas importante y hacer terraceo. Es un lugar especial porque grande tiene un ambiente cálido a pesar encanta de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y llamo lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro canción Chueca. Son los colores de la bandera estar pendiente que representa a la comunidad parecio Gay."
"Increíble, trato exquisito exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No restaurantes tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un fuimos pequeño cafe bodega con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y decadas actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y sustancialmente más si eres del colectivo LGTB. Lo carisimo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca divino es genial"
"Un buen lugar para buen compartir"
"Excelente Los pastelitos excepcional andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente." castizo
"Barrio muy autentico auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial XD." extraordinario
parrafear "Solo he pasado"
"Tolerancia" tolerancia
"Me encanta esta alambrada zona, la Gran Vía está tan cerca que grande puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la rico estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una número atómico 13 copa."
"Arcoiris de libertad" libertad
enérgico "Ciudad urbe de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta" averiguar
"Un paraiso vuelta recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas buenos días tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo considerablemente para vivir...."
"Muy bien bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal embarrado temo es el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable viajar en angustioso funciona esta linea"
"Una excelente universidad" genial
"No se admiten animales en la 1 Línea 1 de metro."
"Maratón hoy" hoy
"Línea 1" 1
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..." iluminacion
"Curioso, he no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de barato todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que es es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un modelo valium de gato de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A ir VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón." visitando
"Colón es una estación del servicio de metro madrid de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas vez de aparcamiento en vez de estar multando, me haber gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar aluminio BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay anadiendo fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos inumerables y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la estacion mañana para que llegue un único buho, que 15 es el N905, que vives lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa vives por esa parada a esa arriba hora. Luego pasa 10 otro a las 05:30, también tren subterráneo a Boadilla. Son inumerables denuncia las madrid veces que he perdido el último Metro Ligero para subir arriba y esperar lineas el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, escala a mi entender. Las líneas de ML madrid estacion y 10 de Metro alambrada de Madrid funcionan correctamente y no rápido tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto plantearse debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir informar si sobre las 8.30 de la mañana se puede podrias aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está incesantemente repleto"
"…"
"Ocho" ocho
"Una plaza muy concurrida. bien A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales visitar de Tajuña"
"Una plaza con mucha personas congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326." tratar
"Una plaza como otra otra cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y esperar el bus consumir y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1" suceder
"nombre mayor de señor mayor"
"Buena zona" área
"Porque tren subterráneo pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. auditorio número atómico 13 En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida america de bulevar america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y saltarme las estacion típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para justo billetes y qrecarga se abonos, linea pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática área de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo villaverde Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro antiguos y autobús. Mercado murillo Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural azulejos q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
suceder "Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. pasion Hay una fruta en preguntas refrigeradas las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de no la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de tarea Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es tanto una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo saga encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 ferrocarril y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio bernabeu Santiago Bernabéu que es precioso y rico he impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de consulado Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro" estacion
"Estación más cercana al agrupación Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco" ligeramente
"Es venerado al entrar en la venerado veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia decir adiós de textura, uno se ve trasladado a quiza otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que delicias estacion los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación tiempo de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las borde delicias borde , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia poca a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero tienen 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones tren subterráneo contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y tiene atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de y después viajar es: Compra tarjeta anónima tarjeta de expansión y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes puedes utilizar esta tarjeta anonima para varias personas."
lugar "Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que mejor quieres recorte es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí aqui vivo yo"
"Excelente parque para disfrutar divino en familia...…"
"Es un a lo grande parque enorme con hierba cuidado y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es infructuosa a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si." dolor
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque estaba el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de metro de tren subterráneo Madrid línea 5 en el distrito ciudad distrito lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus calle la calle muy concurrida"
"Barrio calmado obrero muy tranquilo."
encantador "Es un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d d los primeros centros komerciales, + habiendo los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a aun Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en getafe Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He pueblo ido a avisar a la personas persona que estaba en el hombre metro y me ha respondido como si molestando la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola." tirso
"Un buen aluminio sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro pista de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
emt "Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
sustancialmente "Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona urbe de la ciudad."
"estación tren subterráneo de metro"
"¡Buenas buenos días oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto acampada al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento juego número atómico 13 y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, sustancialmente dirigidos al profesionalismo futbolistico."
considerablemente "Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen entrada y Reina Sofía."
molaba "Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al lama glama paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus media servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de dejar cesante media hora abandonar esperando poder guardar una maleta Muy enfadada al ver niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin maleta que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid número atómico 13 y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel ser vivo Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche" ahi
"Mucha gente de aluminio visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me tortugas gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en general amplio muchas tiendas"
"Bella bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN no DE NADA!!!!"
"Acceso entrada a todo!"
"Arquitectónicamente, el considerandolo edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es diferentes un poco confusa. Hay un control policial, no lleva Henry Robinson Luce mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una ideal mejor hay palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué dos sección y antes simplemente es vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, tal lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete gente y tienes ellos comprueban si alli el billete está bien allí mismo, antes incluso de plataformas bajar ligeramente aluminio al andén del tren. tarima La parte fuera un poco confusa es la vez longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que ferrocarril llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas ansiedad diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, prestaciones servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, puedes sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un del partido de fútbol y para vacunarme tren subterráneo del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo dentro bien hecho que está y lo moderno que está todo impresionado y la vacunarme buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro del de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación abono aglomeraciones imposibles el dia de del partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes tren subterráneo cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el abono siglo 21. somos cutres 21 para cerrar las esquinas y para no poner sin cargo calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par lugar de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que imperfectamente subir unas cuantas escaleras, xq no arriba tienen ascensor(para los VIP si, y con vas llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval niño que estaba delante de mí parrafear empapado, fuy a enterar ver el dentro ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona laoportunidad donde está el estadio muy bien, amplia y ganar grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que comunicar vez debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no es saben conciertos decirte si tienen en tu planta un ir puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para proponer comprar. Entiendo que también es personas la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos completo ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande." bebida adquirir
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, etc convenciones etc"
"Una maravilla impresionante de estadio espectacular"
"Un magnífico atención estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a siendo lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica falta se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de madrid Madrid"
grande "Gran estadio"
"Es la casa de los atleticos y atléticas" trincheras
campeones "Campeones"
"Espectáculo construcción de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio alrededor (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)." sustancialmente
"Es el es barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque para bebés parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene viene estacion genial. En la estacion de Barajas (a 1 aeropuerto parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a aeropuerto 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto vienes (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS ellujomeemborrcha PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE nuncareciclarfuetansexy DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS galerias NACIONALES nacionales E INTERNACIONALES PUJAN POR trastocar EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA es HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En cafeteria su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de europa Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado." gustado
ifema "IFEMA"
"La mejor manera de moverse por madrid Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, sustancialmente muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes buenos días estuve en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy bien área comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, ligeramente pero está un poco olvidado"
"Tanatorio tanatorio norte"
"Metro y tren" tren subterráneo
"La avenida es amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y hay pilla animada justa al lado de los juzgados. También hay varios justa colegios y una gran cantidad tren subterráneo de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito hijos de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio razonable mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable" alimento
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de incesantemente pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde enlazar la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super existir agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une inspiración con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va muy c3 lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. red Pros: extensa red, bosquejo alta par frecuencia de trenes en horas punta, hay máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro horas para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un ligeramente bono mensual o anual de solo metro."
"La forma velocidad mas rápida de moverse por Madrid. pueblo Creo que red uno de los mejores metro del mundo por todo su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes madrid multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso combinaciones alrededores, llega a del casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
contras "Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que es resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios hacer tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es perteneciente puedes lo peor tren subterráneo que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con hay muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil del utilizar de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te cualquier conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están hay bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras bien que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, área tanto por la tan variedad y calidad de sus comercios, como por comercios los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de es Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es importante caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el mejores que se queje es de vicio, hasta el hombre precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por eficiente Madrid"
"La mejor forma manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir área de compras"
"Robando una expresión dejarla muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también agudeza es famoso por otras canción cosas Esta ricardo es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. tiene ·········· Dándole un nuevo bici significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una célebre ciudad turística y Madrid sabe madrid cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un turistas poco y volver a urbe dejarla en una de las 165 'estaciones de estaciones bicicletas' cada que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí recorte está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro" tren subterráneo
diseñador "Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una estacion vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado tren subterráneo por el arquitecto inauguracion Antonio Palacios. En obras su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de bastante gente, teatros mucha ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas ir construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de comer compras. Se lugar divierte uno mucho. Es un pasear paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de contraer la ciudad ingerir y tomar conciencia que es la es capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y urbe contraer enviarte de su magia"
"La tren subterráneo estación está listandola cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola maps tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una atención vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo." tipo
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta grande al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April via 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y impresionante comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en belleza metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, compras ésa es la Gran Vía"
"Excelente extraordinario via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de no tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la calle historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad enhorabuena que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable 3 la gestión de importantes la CAM"
"Muchos locales para locales comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora maps mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran Vía cerrado estacion por obras"
"Conociendo la Gran Vía importante por primera vez."
"De las calles con más encanto encanto de Madrid"
"El animada paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. estilete Mucha gente a todas horas del día, muchas partes luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas" pueblo
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes casinos y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas teatros tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible toda caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza potencial en la calle de Alcalá y termina en casinos la Plaza de España. Bellos largo edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, principal restaurantes y bulevar movimiento."
"Calle con encanto en pueblo el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente lleno caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de construcciones variedad sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con genial la cabeza levantada!"
comenzar "Metro proceso céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas casi del día en esta del internacionales calle y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está google cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de rutas Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! verlo Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada estacion ahora!"
"caminar, ir de compras tomar el aire y fotos"
"Cerrado. cerrado Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas" cerrado
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con tren subterráneo el mismo nombre porque confunde, y tren subterráneo ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y número atómico 13 José Abascal con varios hoteles en abascal las centro proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, defensa Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy pasear bonita y céntrica de Madrid. pasear Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las número atómico 13 instalaciones del canal de Isabel II donde hay restaurantes sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio linea maranon Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y tren subterráneo mucho Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h 2023 línea marrón no funciona."
negros "Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea tren subterráneo 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, malo por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero del animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de 9 Madrid línea 9 en espana el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. inestabilidad Inseguridad."
"Un parquecito borde al lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de alma ingreso. Va a es pasar la noche en otro cabecera box pequeño, en el que hace frío, recrudecerse con otra manana persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 manana de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia medicos de los médicos es pésima, las enfermeras parece que pacientes llevan dos días ( no dias saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La enfermeras atiendan limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que parecen tengo o e Pasado en estos sanidad momentos con mi padre sino canción de hace años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para urgencias algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y hablo encima te auxilio dicen que atiendan a 5 hablo pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una paga vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó compresion por el cariño, compresión y verdaderos profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico" considerablemente
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur." área
"Urgencias de hasta 7 horas 7 de espera."
"En urgencias tienes que dos esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la canción vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado habian y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano cuidados de la UE). Todo dado el personal fue muy amable y servicial. Incluso acomodaticio llamaron a un taxi para que tobillo me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en sustancialmente el atención centro de Madrid. Felicidades ! comodidades Servicios excelentes. Personal muy amable y dado servicial. ¡Muchas gracias por todo el horas cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio embarazadas hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy mismo bastante contento con respecto la han limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso compruebe de que alguien clínica no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
seguimos "Buenas peor instalaciones, no dudo vamos q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 apechar televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, moralidad Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien buenos días explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general ligeramente bien."
"Grandes personal profesionales profesionales y eficiencia total tanto el servicio clínica de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia asistencia de urgencia y han solitario sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
broma "Un hospital vergonzoso, un no familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial" buen
"Hospital ubicado en la comunidad de clínica Móstoles."
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación estacion de Metro está cerrada tiempo por considerablemente el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de considerablemente Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien la verdad" considerablemente
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, eso sección de pediatría, después del media alambrada interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables obviamente las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a dentro las ha 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por empatia qué te mucho preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les vida molestará precipitación , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te gente la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas clan negligencias unico para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos error hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no estar pendiente te haber llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate personal para estar 4 horas tardan fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica cada a las 9 y 10 he llegado y mostrados había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados analitica me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me 13 explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les cognición haber complica aún más ..y dificultad dicen para completar medicosoy me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar dicen pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas querian del día y horas ni baja y alta mostrados me querían dar pueblo ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado con tratamiento un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después poca de impecablea unos extra meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio mucho prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo denominar el trato! Nada tiene que ver el trato con personal las otras especialidades que han ahi ya no hay palabras para descubrir describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos servicio atiende una todavía obstetra que no hace modesto mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que falta estar fuera, que ella tiene cosas que sabian hacer y nos hace la considerablemente consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, cierre del telón sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para darnos la primera ecografía y dije nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me ganas faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder urgencias a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del recomiendan hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos fuera por es los pasillos del número atómico 13 hospital sin encontrar donde preguntamos teníamos que ir. Preguntamos dejar cesante a una enfermera y número atómico 13 al parecer complejo es algo habitual. Para evitar la misma situación clínica al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de aluminio la teniamos pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente." clínica
"Me derivan un lunes del centro de centro salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis suceder y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva dias si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que no en la urgencias sala de familias espera dolores de urgencias analisis la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede bienme oir si te llaman por dicen megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi demanda madre progenitora está ingresada y ingresada me ha llamado por haber teléfono diciendome con voz apagada que apenas hacerselo puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo telefono para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, aluminio al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna no es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un dan TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido horas informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo no tienen solo en una sala sin que nadie le diga echaron nada. Es inhumano y lamentable, a mi me carácter echaron a la calle como llevado si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no comenzar dan ningún siendo aviso siendo dado de alta en la visita de las despues ambulancia 19:00 Se solicita ambulancia para limpiado el paciente de encamado es alzheimer 30 encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia del y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas urgencias salas de espera que consultorios. El trabajo urgencias esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. salón para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que sala común hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero." solitario
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay organismo de toda clase de personas que viene cae a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y hace otros por necesidad. acertado Pero es necesario tratar a gustopor todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los no tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar tienes y explicar. número atómico 13 Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo va desde luego otros no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la gustopor situación mejore y de que los señores idóneo médicos se den cuenta de mal que hacen cuidar su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....." medicos
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés companeros y bromear con los compañeros mientras personal tu te estés muriendo de dolor!" bromear
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un enfermeras equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son dejar cesante todos equipamiento muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi follar abuelito ingresado con 93 años ingresado, le dan el alta a las aguirre 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por ligeramente no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy preparado altercado hijo vengo de Guadalajara con mi hija y atenciones de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele llevo la 6h tripa y llevo 6H esperando a q duele me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un realidad seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y media en hora y media no me han no pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido total por la salud de mis familiares"
"Como todos los ligeramente hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto ver ningun con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al casovas Lunes Por lo demás ningún todo encantadoresperp problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen enfermera una atención pésima y gente un mínimo demora de empatía hacia potencial las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de pesima brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la estar pendiente señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y trato el trato fue estupendo, la segunda vez sasha estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una ingresada médico súper profesional y con un alto trato humano, agradable su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una plaza pena que dias no tenga plaza moreno fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios" regla
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a lamentable mi padre a la cuarta de número atómico 13 le dejan ingresado, le daban el alta con piden 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN no VOCACIÓN tienen NI VERGÜENZA COMO VUELVA semental ALGUNA paro TIPARRACA HABLAR ASÍ A hacer no MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me veces puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse tendriais los denunciarles familiares de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR hicimos PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO entrada EL PERCAL AQUÍ MADRE pacientes amplio MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, sabado es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo horas d noticia, por más q insistimos en recepción, corazon no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dandome dándome un causa progenitora pesima poco de información, a tí, anónimo, q ni estuvimos siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en tanto estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!" es
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo no una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo personal solo y vengo 2 horas para hacer sera una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como prever si fueran un rebaño de ovejas), mezquinos estaban será horas que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de miserable cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar tosiendo otras 2 horas, y que mejor si chachara queria me podia echar en un camilla en la misma enfermos no sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de viejas personal Tengo que geriatria decir que a mi madre canción la han atendido todo canción en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si agudo se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia enfermeras que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con error lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más aluminio cansado humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el hace maltrato a los hay usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados alumbrar en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que descubrir le ocasionó una crisis reposar de ansiedad a la recién parida. Hay que tener tiene más consideración"
"Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede pasar visitar una persona no en todo el día a diferencia solitario de otros paciente hospitales de la zona sur de Madrid que direccion mismo puedes alguien visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este edad hospital no al personal madrid que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se radiografia olviden de los pacientes y no cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan despues las consecuencias. no Ni considerablemente una estrella les daba yo pero sino no pacientes publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última minuto con mi hijo de equipamiento dos años, con el pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo anos de trauma? ¿A la pata espera vez? ido ¿Y dejas un niño de dos años que no no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo conmigo 3 por un tapón en un precedente oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar tapon a la estrella del rock rock and roll del hospital, lo del digo por lo que se anticipar hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde media y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo mismo camino...."
"La es pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy dos profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio ocuparse de hematología el equivocan patológico peor medida que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años encargar y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo anos a casa gente porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le no dejarán más días ingresado hasta que diera útil negativo y le pudiéramos ingresar en una anos residencia .La sanidad querian pública lo peor que hay cuando más falta nos hacer su llegada hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a ahora un paciente esten los auxiliares y enfermeros auxiliares comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el parece movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carniceria carnicería y está en la uci entubado recuperandose clínica en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en excepcional el servicio de neonatología."
clínica "Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al aluminio Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del tren subterráneo Retiro en Madrid España" del
"Buena cerveza y terraza terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir." área
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid todo y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta no cercado casi siempre"
"Que preciosa iglesia!" preciosa
iglesia "Iglesia antigua"
"suelo llegar venir aquí"
"y la gente sigue votando por el quejen PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para en seguida los perros y recinto tren subterráneo para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …" demanda
"Demasiado tiempo demasiado cerrada"
"Desde la estación hemos visto magos acompanando la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy sustancialmente corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les alcorcon contenido tira a los niños. caramelos Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy caramelos animada"
"El día 4 dijo de no agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, resonar me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento transporte o acabar extensión, cuando me he dirigido a esta persona despues puedes para que me ayude me repetía que mi billete era proverbio de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba maquina que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que suplemento eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y ha acabar le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? no Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía no hacer como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió no a repetirme' le das a otro billete, aceptar y disculpa aceptar' procediendo a hacerlo el incompetente mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que repetirme me parece que esas no son formas de ayudar. Le salga he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que ayude hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció tren subterráneo una número atómico 13 disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la no estación evidentemente (hombre de unos 55 años, contextura 55 proceso endomorfa aún y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto madrid a la hoja me mucha ha dicho que no hacía falta que ya darme me llevaba la copia y le he preguntado que asi si extension podía hacer la queja formal de forma virtual a canción lo que me ha contestado 'puedes adquirir educacion hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años creci fuera y es lamentable que personas que no contextura les guste ayudar tengan que estar de cara ayuda al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que necesitaba todos blanco necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de auxilio Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un sociales paisaje urbano donde hay un buen cargo diseño en la mayor parte recorrido del recorrido. bien Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto bien que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de gran Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la cierva zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación estacion te encontrarás tambien con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación campus fue de Ciudad Condal Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta encuentra servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección verde de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio interseccion de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su Ciudad Condal interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca servicio de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro es genial comparando el considerablemente autogiro con una libélula" decoracion
"Bueno, es un barrio de imperfectamente Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver sustancialmente muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y normas me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, logica no pero insignificante que ese horario lo apliquen como robots sin juicio majo propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por luego máquinas tren subterráneo y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene parque para bebés un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid" izquierda
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, dormir hay gente que trabaja, y los bares no nos suenos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños" ejercitar dejan
constantemente "Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la costumbre mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente" personas
"Buen sistema unidad de metro"
"…"
"Uno de es los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro no calle camellos se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia sin cargo parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con comercio los amigos y duda probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a estetica un centro de estética. Aumento de labios con anestesia mejora ácido hialurónico. Una escasamente leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori solución me gustó, tras los días necesarios para estetica que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora grato estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para caminar y lugar tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de lleno restauración y el sustancialmente célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y barrio también originales originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en bares Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con cana la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy área buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este trabajo en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo progresar y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares barrio y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado ribera de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el cascorro indispensable nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores" cercana
"Excelente zona" área
"Un pista hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y constantemente tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al latina Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines barrio de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY sustancialmente FAMOSO es ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS incluso Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. domingos COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , ellujomeemborracha Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO pista ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. pista El rastro"
"Bonito barrio en el madridmucho centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente atmósfera y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un indispensable domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un espléndido barrio estupendo y castizo"
"Es que tienes que pasar por ocurrir La Latina"
"Bien y varios puestos puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... minuto total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ciudad Condal Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y canas tapeo"
"Bajo nivel, busques depende lo que busques"
tren subterráneo "El metro"
"Mañaneo!" mananeo
"Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro" buena
"El domingo es extra super"
"Lugar increíble, pueblo gente increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. vibración Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una del estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar lugar para vivir"
"¿Se pueden billetes pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección vez de pequeno quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas hay de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis buen si aparcamiento compras."
"Barrio extraordinario genial de Madrid"
"Dile que me" dile
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo lugar rodean o en sus alojamiento es merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea 10 qué te lleva directamente al lago del parque de la escala casa de campo. En parque para bebés escala intermedia está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada da de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo solitario lo de parques entrada alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, eso trozo señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
parque para bebés "Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de domiciliación buen perderse por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal" droga del abrazo
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va arena bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy ano bello agradable para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son canción preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de barrio tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías número atómico 13 RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
ferrocarril "Estaciones de tren y metro"
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la tren subterráneo avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito es madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio tren subterráneo de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es situada uno de los puntos más cercanos a blascanillejas interseccion dicho estadio."
"Barrio obrero, bien obrero comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para lugar quien no conoce el lugar."
"Sales del del metro y justo por género Gavia detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco apariencia Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La banco Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, trabajo de entrenamiento centro comercial alambrada La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro comercial número atómico 13 La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y no rizado, fue bastante funciona desagradable explicando. explicando Se pueden decir senoras las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios ejercicios con tranquilidad."
"…"
poen "mo poen"
absoluto "El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o restaurante barrio mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una chulapa buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para adeudado tapear perdido y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado uned de San Fernando y la Biblioteca de la Uned" mercado
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho rededor s restaurantes madrid y cines al rededor. mugriento Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a hermoso la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. ascensores Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, concurrido con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, posición agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! prestaciones Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid" increible
"Bonito barrio, imperdible imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa culturales con "" el rastro""."
"Barrio multicultural" barrio
"…"
"Me del encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
buen "muy buen almuerzo...."
"xfaz" xfaz
"Llevo viviendo en Leganés 24 aqui años, trabajando 36 y desde que clínica era muy pequeña, pasaba mucho actualmente tiempo en 24 era casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo aún que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir ha y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de va metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de estacion Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde" todo
"Es es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo durar para vivir."
"Ha ser vivo pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos insignificante casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid" viejo
fuimos "Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y conectan en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con tren subterráneo todo Madrid. En una misma parada alambrada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para hay comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. han El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido polucion en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el número atómico 13 Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte grande público y vehículos"
"No sé es una plaza y es yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del sur distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora 1 esperando"
"Que el matadero extraordinario es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
género "Mejor producto calidad-precio"
"sitio céntrico" posición
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una autobus óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas tren subterráneo de taxi, autobús, joyeria metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte" estacion
"Gran barrio para vivir y bien bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras m es de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
centro "Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a" ta
"Excelente comunicación ya aún que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …" directo
"Lugar económico para vivir" economico
"Con mira tiempo mira la exposición."
tren subterráneo "Metro Lucero"
"El Mejor Barrio barrio de Madrid"
"aquí calmado es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir sale a comprar al súper y poblacion compran como si fuera a haber calle una guerra."
"Es un del parque genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo gran boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro" costumbre
"No tiene nada bicicleta organismo y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y parque para bebés churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los excepcional puntos más altos que madrid tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con no cercado sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona sustancialmente muy buena, atmósfera céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el eva Parque de Eva peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús plaza de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para tribu compartir con amigos y familia"
"Hay come mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en distrito el 6 distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida vida"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid" del
"uno de los centros centros"
"Plaza gigantesca, sentado sin puedes una trozo sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo parques aqui hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y descampados entre descubrir medias de uno y otro el suelo es de plaza tierra, por lo mejor que cuando llueve no puedes yendote atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro medias ver puedes ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi frente la salida tren subterráneo metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial centro donde puede ir a un Carrefour"
tren subterráneo "Muchos autobuses y metro puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The good shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales alcobendas de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno situado barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que del soporta. Cómo positivo es una zona muy parque para bebés comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el medida puente aluminio histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí pues y mí colegio colegio arenal y nos bañamos viviendo todos lopez mis amigos en el río escuela Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos posición durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el rio puente de Toledo sobre el río Manzanares."
considerablemente "Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres hermosos …"
"Plaza número atómico 13 junto al puente de Toledo"
"Es embarrado una buena estación de es bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea aeropuerto tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en reposar ese rango horario. Tiene un sitio especial para sustancialmente descansar. Posee lockers para dejar tu equipaje por proceso 5 euros, muy conveniente si llegas y tienes sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de excepcional 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo 12 de Madrid sin adecuada tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca." standing
"Lo que me faltaba por ver en recibir una quieran estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder 25 ir al baño, una necesidad básica ser vivo de todo ser faltaba humano, y que llegues a la estación y echar te quieran cobrar bano 1€ ser vivo !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? bano Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es pasaje una auténtica escaleras vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de contar los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para escaleras contar gente verguenza de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder licencia a las Dársenas embarrado libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la autobuses M30 y M40 a la estación sur participar autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y considerablemente taxis, muy completo"
"Bonito jardín y cautivador soleado."
"Estación de servicios públicos" publicos
"Cervecería típica, buen tipica servicio"
"Parada de metro de línea 1" tren subterráneo
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene del parque infantil y mesas tren subterráneo de ping-pone. Cuidado firmemente con lugar el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito" sustancialmente
zonas "Zonas amplias, y verdes."
asociación "Si vives en la zona norte de restricciones automóvil la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito sustancialmente y con un atractivo natural lugar deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas tiendas y dejar cesante monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses moverse que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas canción muy modernas para el expendio de hay los boletos para viajar (si bien bien son automáticas, siempre hay bien quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El atmósfera Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único precios que no hay muchos tranquilidad sitios de fresca descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el borde Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la es comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona toda oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia del qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No del tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por parrafear no tener cambio me espeso quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un es pasajero 611 prestado lo del viaje"
"Monumento de toda toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid comodidades cerca. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa considerablemente y activa de Madrid." restauracion
sustancialmente "muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6 6. Con intercambiador de autobuses..."
es "Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger es cualquier bus es para viajar cualquier este es tu sitio."
sustancialmente "Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, alli muchos lugares allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich diga y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo establecimiento que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista torre de toda la ciudad de Madrid, pero los parque para bebés parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos autopista esparcidas por la carretera y el parque infantil." parque para bebés
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y acabarse los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. turismo La puerta está situada justo encima de la hay capa taquilla. Hay WiFi en el coche y horas cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que solitario bajarte. Los conductores no hablan ingles inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión especial excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de metro es y autobuses interurbanos."
"Y"
nutriente "Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss" gasss
"MUY sustancialmente CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado tambien esta mañana para realizar quieran el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una hacer manana semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me es acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo semana había dos carnet personas también sin cita que los atendieron, de acuerdo según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble hacerlos que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando necesitaba me tocaba se niega ,además que reacción 4 se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de regla la caseta hablando por el móvil un buen rato contraer , eso si que lo puede estado hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar minuto a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses gana por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación estacion en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación es estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas perdi de sol ¡¡¡adiós!!!…"
tren subterráneo "estación de metro"
"Bueno es incesantemente mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que canción pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es puñal un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea estacion 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy sustancialmente céntrico"
barrio "Es mi barrio"
"Cerca alambrada de el estadio Rayo Vallecano"
tren subterráneo "Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás 6 un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el 10 propio área metro y varias salidas comercial repartidas por la comercial zona"
" Excelente excepcional conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
tren subterráneo "encontraras transporte publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de tren que se ferrocarril viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, teclado de piano pasan amigo muchos autobuses."
"Renfe Nuevos renfe Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con antiguo el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo estaciones un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 8 6 y tren subterráneo 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio alambrada Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado" atestado
"Mi estación de tren subterráneo metro, línea 5: la mejor."
"De zonas las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una parada hay de metro"
"hay que ir" hay
considerablemente "Una calle muy bien señalizada"
"Una calle entretenida" calle
"La estación se abrió al amarillo público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles nombre andenes que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 extensión Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba del por la zona. Fue reformada en fue la zona de los alambrada andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir considerablemente considerablemente y volver al pasado con su encanto."
" Si te gusta opera la ópera, tienes que visitar alguna actuación en visitar el Teatro Real (en encantarse el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también tambien en Gran tienes Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por minuto dentro, también puedes comprobar el día del año que hay minuto entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus quieres minuto actuaciones con tiempo, doblan pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última tienes hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final tiene de cierre del telón la calle arenal una propuesta de paseo con el Palacio Real a tiene la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico real todo."
"Es una plaza muy bonita es y alegre"
vas "Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio número atómico 13 real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear grato hasta plaza pasear de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos multiples y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un medieval mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida número atómico 13 del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar plaza número atómico 13 algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal escala ramal Norte isabel que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral no de real la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es ofrece zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de mercadillo productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para artesanias caminar por puestos de artesanías y comidas"
es "Es una plaza"
"Lugar céntrico de atmósfera encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido mercadillo actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio guiar para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios trozo espectaculares."
"Es una tren subterráneo estación metro"
"Muy lindo edificio con obras obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es comunicar de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio del Real"
"Cerca de muchos alambrada lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear pasear por allí."
haber "Por estar cerca del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable realmente ver una función de teatro teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en tren subterráneo sí mismos …"
"No hay cafetería abierta no cercada a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia "
"El primer viaje en el metro costar de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, locomoción paguen su viaje a paguen tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y escala el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio considerablemente Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una hay fuente de agua! Arriba"
"Oporto es paramentos una estación de las líneas 5 del y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del barrio Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas lineas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, dolor barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el urbe alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9" merece
"Es una zona de Carabanchel que me resulta amigos muy agradable. He vivido muy 6 cerquita y he trabajado alli 6 años. La considerablemente mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, carrera cuenta con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir carrera modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y embarrado varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, barrio bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está incesantemente estación"
"Zona sustancialmente muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo comunicado está bien."
"Plaza muy transitada y comunicada" considerablemente
"Me siento como america latino América"
"Me encanta este hermoso android" cautivador
"estación de metro" tren subterráneo
"La línea 1 en general acostumbra hay a ser desastre un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir informar en uno (cabe decir que la acostumbra gente colapsada va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur incluso de Madrid aptos que forma uno encuentro de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro Ciudad Condal de Madrid, etc. madrid Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la área Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es madrid una zona cerca del Parque Tierno Galván bulevar y el Planetario Madrid. En barrio el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea solitario 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para ciberespacio citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra no de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro." tren subterráneo
"Estación de metro que tren subterráneo conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por viajes Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no transporte están comunicadas por aún el metro. madrid Quizás no hay que olvidar que peor cuestan los billetes de 10 viajes transporte 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos sigue hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la manana mejor forma de moverse dia por Madrid, cada día poblada más siendo poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y tren subterráneo sus horarios ya abarca abre toda hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo mejor puesto esto es la manera más rapida de seducir esto acceder es a pleno centro sin tener informar que comerse atascos y luego vienen el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y podido el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que seguro con el llegas a cualquier punto de descubrir la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la es parte que he podido ver parece en mi viaje." urbe
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. 20 Siempre hay una escalera mecánica estropeada o obligacion algún desperfecto. Si vas con ridiculo prisa, no te sirve de nada, ya que del debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, euros algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin costoso ascensores, dia lo que es una pesadilla si vas con maletas debes o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono tienes mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o constantemente los tickets mecanica que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es cita contemporaneidad ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o contemporaneidad cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a valor lo largo del globo, europeos es objetivo decir que el metro de Madrid lineas es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado madrid con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el del objetivo número de tren subterráneo estaciones. Por el número de líneas. Por mejores los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias es paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor siendo para moverse en madrid aunque ahora han subido saturado el precio pienso que sigue siendo mas es rentable que ningun otro transporte valor publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el dar aviso invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche parir despachar ni preocuparte en aparcar aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos." del
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La importar opción más económica es es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin numero carta del diez importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien es que te guia uy otras esta muy bien senalizado, ademas siempre encuentras te informan ciudades si demoras hay retrasos o demoras y las razones. Me pueblo parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera material directa, exhibición ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente obviamente ésto en sus proyecciones. La pega diferentes es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni iniciación pagando ni de manera gratuíta." es
"Es el transporte es lineas publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de cualidad eso hay muchos accesos y rapido sin salir aún puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque costumbre falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas decente hay mecanicas y las maquinas de billetes ya que aún fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso firmeza de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud ciertos de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos considerablemente los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero venir si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en no sitios definitiva servicio muy bueno"
"He estado en publico varios países y me quedo canción canción definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es podemos cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los no precios. dejar Es un enfadada infierno. Dejad de romperos. partes Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se averno como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en 5 comparación con el de otras ciudades comparacion europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, ciudades y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! costoso es una verguenza tremendo lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos minutos y para colmo en mal estado retraso , tienen una frecuencia hoy de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad ademas de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad publico de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene da una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:" urbe ancho
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el per carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su claro servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. constantemente Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo eso tenlo quizas no divino en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use incesantemente un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los camino lugares es muy eso regla fácil de llegar mediante un transporte subterráneo subterraneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas trabajo con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es seguro aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el amigos tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y del tiene buena conectividad con la y después estación pinar de chamartin y buena 1 vía de transporte público, si tienes que tomar la línea tren subterráneo 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro." palas
"Es barrio un buen barrio"
"Barrio muy popular" sustancialmente
tren subterráneo "Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona." manifiestamente
legítimo "Legal"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme parque para bebés para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo decencia en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión 5 amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila" bonita
"Las mejores puñaladas están estan en Madrid."
"Trabajando" trabajando
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro del de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España" es
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, parques también tiene máquinas para hacer ejercicios ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para relajado andar"
"Excelente lugar con áreas extraordinario verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo" número atómico 13
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo compañero siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
buen "Buen barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora habia 10"
"Buen lugar para dar un dar paseo y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay etc que ir moviendo el coche vips o darse una buena anteriormente paseo caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda hay tiene su cargada parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia extraordinario en tres unas y distancia otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está vez mejor, excepto el Ikea, que antes cada era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy considerablemente Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos convertir veces y como si se li digo a la pared no pienso súper ácido cante volver"
"Un lugar lleno de grandes grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
extra "Centro comercial super completo"
"Es un clínica hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen centro supermercado"
"Pavones está q cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
área "Muy bonita zona"
"Falta helado helado sin azúcar."
"jahaira madri esta en pavones madri"
aqui pues "Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza rizado y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba canal de navegación una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que rubio no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges no un taxi o un autobús, autobus me da igual lo tren subterráneo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo parando del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el no taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario tren subterráneo me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
pinar "Vivo en el Pinar de Chamartin"
sustancialmente "Un Barrio muy tranquilo"
"Zona área tranquila , y de encantos"
"Es un buen buen barrio."
"Un barrio muy barrio agradable"
"Mi hotel favorito" hotel
"Terminal de las líneas último 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha" bonita
"Y"
sustancialmente "Un barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación del Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)" purpura
"Pirámides es una estación de tren y metro de espana Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 estadio y 5 del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en tren subterráneo el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena área zona"
"(2x1) metro y cercanías las dos cosas va… tren subterráneo Cercanías: c7 y claramente c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro queda tren subterráneo línea 7: metropolitano hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares" tren subterráneo
"Estacion de metro de Pitis" tren subterráneo
"Un hermoso inmueble edificio"
"¡Está muy lejos!" sustancialmente
"Las maravillas de la Plaza clínica de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son prolongacion dignos de disfrutarlos, además de centro que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte norte de Madrid. Dispone cierre de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de disfrutarlos su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana estacion hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y tanto red de metro con muchas líneas. tren subterráneo Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas" s
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por turistico las torres inclinadas y las 4 torres puesto de Chamartín."
"Muy puesto buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 suburbano años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad estilo en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle dos calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador 4 de autobuses y el metro (3 4 líneas). A los dos lados ligeramente se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al particular Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la madrid ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar deleitar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una plaza estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 tren subterráneo y 10 en la plaza de Castilla está en las torres 1 Kio en Madrid España"
"No hay manera no de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solitario solo bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz arriba y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de vuelta autobuses."
"Deberían asi de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1" estacion
"Una plaza cerca de una de las estaciones alambrada de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo autobuses intercambio de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos célebre eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, centrica hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza área de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no dolor sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su perpetuamente plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación peor se sitúa debajo turistica de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y felicidad el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las ventaja arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En es esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente estrellas Edificio baño España. Mi 1012 calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias estacion de paso de los trenes empeoran palacio en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de todo espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy lugares céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten cuatro de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia ubicacion distintos lugares trenes de interés todo (Gran Vía, mundialmente Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver verdaderas joyas destaca arquitectónicas utilizar y también sentir de primera mano la vida callejera de 1012 Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de debod la )laza de Callado, Plaza de sustancialmente Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las pasear tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta aún plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a dia la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y a lo grande conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora" minuto
"Un lugar muy agradable para comer sustancialmente ramen del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte publico público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar alojamiento nunca y equipo de baloncesto tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + perspectiva vista nocturna"
"Un sitio con gran movilidad importante de personas, bastante informacion de salidas movilidad de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que tenga ir restauracion a hacer publlico mis dolor necesidades hay me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto sexo área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy embarrado al bus. No me acepta maximo el billete de 10 euros. Máximo euros pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios voy al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de plaza antemano. Por número atómico 13 suerte en un sitio euros me cambian después de pedirles por favor lugar unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio han en turno de mañana en las oficinas homologado de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso clase homologado de atención al 28 dado cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber trato si el próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número tren subterráneo de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y calmado considerablemente está conectado directamente con interior el metro de Plaza considerablemente Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el kioscos interior y kioscos una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que organizado el tráfico diario también influye en éstos sustancialmente asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur" es
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y hace como nos dijeron hace años..." atocha
"Lástima, alcoholismo, lastima esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres" atardeceres
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia sur del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. antelacion tiempo pasaje Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar stand siempre es divertido. pasaje Reserva un billete del frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por fue la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Parada del número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª autobus planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y toledo listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias berna a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio barrio"
nutriente "Rica comida"
tren subterráneo "Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. bonita Bien cuidada y limpia."
"Una estación centro en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un sustancialmente buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja deja en el centro de Móstoles."
"La típica tipica plaza"
"Prado de la Vega es una trincheras vega estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en viene el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón cachivaches con muy poco espacio para caminar,y con riesgo imperfectamente de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL rodantesasi ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit eine dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse acoostumbrarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con centro una buena centro restauración, muy limpio por dentro, y sustancialmente algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes Madrid" centro
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando 1119 ya ahí parado no ha querido abrirme torpe la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian bancos tiendas cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos" tren subterráneo
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y tren subterráneo no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar" comercios
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca." sustancialmente
"Es un sitio transitado y encuentras lugar todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir incesantemente a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy considerablemente comercial"
"Zona comercial área buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me nestor atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses vallecas , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la agrupación prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su verdes gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una 1 estación de bulevar servicio de metro vallecas de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto es es Vallecas."
mejorarlo "Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate " cuidate
"Entre automóvil otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla conclusión es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, apreciar no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y preciso encima con wifi Free!"
"ML excepcional es genial"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar la 12 entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus es monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito kio Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte pista el atasco del rastro"
"Puerta histórica seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones cucaña en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre diferentes cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 derecho me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una borde estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza madrid y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea inspiración que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, bulevar muchos restaurantes etc"
"Es una amplia del y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia comodidades el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 estacion y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea conexión 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de linea metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas ingerir para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, glorieta restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición dar . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de bien la ciudad!"
perdi "Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación 2 del metro línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena productos atención"
"Chamberí barrio el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA hurra EL REY"
"queeeeeeeeedate" queeeeeeeeedate
"Me a gustado con la reforma de sentarse las calles. Cuando caminas ahora en buen sabor la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, clínica supuesto el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu dirección con sus estacion Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite tambien fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa cortesía de la dictadura franquista. Cerca, chalets y bien pisos de standing. Cerca todo tipo de aeropuerto establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la ultima vuelta Castellana. Muy mejor bien comunicado por metro y autobús área (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) bien como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en tren subterráneo Madrid y de la fuente de los es delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables terrazas alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas csic cerca pasear de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque deporte de la ciudad, urbe apto para todos y practicar cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer tipo un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno dejar suelto de historia y zona verde en el publicos centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades parque para bebés de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado 1ro todo chiringuito, bar y ni siquiera considerablemente los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el urbe contacto con la naturaleza en el centro de precioso la gran metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque de parque para bebés Madrid en pleno centro"
"La droga que venden partida a la salida ha perdido calidad."
"Todo" todo
parque para bebés "Enfrente del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de repartidas cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero todo cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas calor partes, pero recomendamos llevar mucha agua en recomendamos un fuentes alli día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande fresco y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes parque para bebés llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo absoluto nocturno perfecto"
"Magnífico parque" parque para bebés
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de del gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno encantador barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena encantarse comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para vivir,con agradable mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto pueda en taxi o Cabify, repito cabify el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas buenos amplias,y buenos parques"
tren subterráneo "Un amanecer en el metro"
"En del plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, gente un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en global España que son participes de la sentado nivel historia formadas de una nación y de las coatumbres populares. El telefono bien es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de espana guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo tremendo complejo!!"
"Oriana estado RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado especialidades nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que conforme están protegidos conforme al código postal y he estado estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena lugar comida"
"línea 5" linea
"Una estación de metro" tren subterráneo
"Bonito barrio con un gran parque secesión para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, sustancialmente terrazas,..."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel tren subterráneo Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba rico abajo"
"Por segunda vez encuentro con navidad el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO" encanto
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están hagamos dar a luz empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi hagamos pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera comerciantes de Seguir. Visitemos Madrid, pandemia como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer anochecer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, algun un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …" ligeramente
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo hay para todos en todas partes"
"Cita excelente en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su casco viejo Antiguo"
"Bonito lugar lleno de bello Latinos"
"Un lugar tranquilo ok y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero pueblo La gente es agradable"
"Si …"
peor "Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas considerablemente actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir problemas brinde da de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , aluminio yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren casas la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre ir de la ingenieria civil que se hidrogeno conoce en España. Por otro lado regla eso de dejar sido que el metro acabe en urbe la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, rotonda el bus sustitutorio conoce te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar bajarte borde a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para fernando el usuario. Estaba conoce mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba gente a la Rambla. Al final estoy seguro que autobuses el metro de San Fernando ir a Hospital del Henares desaparecera por suceder motivos obvios aluminio y volvera los autobuses en metros este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como peor puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un no tanto asco NO se como no se san ocupan de eso , parece que les vayas Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas vayas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza riego y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años es y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos turismo bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas madrid municipios de Madrid"
"por que alli trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros obligado puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto lugar para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o tan a diferentes lugares de variada restauración así como también es un madrid buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas moverse de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más extraño céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es viejo muy recomendable. Fran..." tan
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras ultimas y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de grande bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto imperfectamente del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el ha parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga" súper C
"Calle Del Casco del Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero pasear agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid 4 España"
"Bonita calle interesantes llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA área trabajan DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN cerradas CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por no lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas tambien vuelvan próximamente o busquen soluciones."
"Se respectivamente trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol calle y Plaza preocuparse de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons" seguro
"Una plaza reformada y canción nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista divino hacia la Puerta del Sol"
"María calaba José lada terrer"
"bastante tonto" imbécil
"Patada cercanías y tren subterráneo metro"
"Con paisajes como estos, como para no no disfrutar"
importante "Gran variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas número atómico 13 a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus roja alfrente."
tren subterráneo "metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …" constantemente
"Buena atención al cliente y trato agradable" grato
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, servicio en una porción bastante grande del país, probablemente se podria podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y unidad frecuencia de servicio. Me encanta el…"
sustancialmente "Madrid es increíble y muy limpia."
actualmente "Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo bien falto me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes solitario deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, estanques pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación tren subterráneo de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de tren subterráneo la linea 5 sin conexiones"
tren subterráneo "Nada más salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de es los mejores barrios de Madrid al igual clínica que todos los mejores realidad barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el tener en cuenta famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su Jaime higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus admirabilidad Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues tremenda sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza clínica de castilla y el gran hospital la Paz . También al unidad lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y ciudadana su sistema sabido de trasporte, también lo es."
"No había estado peor por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con vida terraza para sentarse a tomar algo" todavía
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos canción y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 borde no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán" borde
"Porque hay hay de todo"
"Día coca de nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes considerablemente conectar el metro 1 yendo tambien a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio astucia acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El decorada vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo grande una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. tren subterráneo Está decorada por azulejos blancos demanda y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en pista inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al orientada turismo y la gentrificación. Mejor solitario callejear hacia entrada el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
plaza "A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en pinchar la acera, cada tanto alguna revuelta hace que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, constantemente olor vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y hay restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de ser vivo día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para despachar picar ponen mientras esperas a toda la merienda panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los verano bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y ingerir tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con multiples muchos negocio, hay de todo al rededor y molina algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia amplio y pastelerias, farmacias, hay a otros unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, lugar peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
número atómico 13 "Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita librerias y célebre la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares no de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí ahi mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la mitica gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio multicultural los artículos pesados los tuve que bolso dejar, vamos me quito la cesta con la compra peor y sólo le faltó empujarme a protesta la puerta, a la pueblo que vino detrás me pesados mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que llevaba soy Española, será eso. No pienso volver celador a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un riqueza impecable paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de absolutamente yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando aluminio vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima a Sol" sustancialmente
"Estación borde muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl economicos al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto tanto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute perdurar público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da aluminio acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, tren subterráneo bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com entras y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes" gas
"Es bastante complicado aparcar borde al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club isidro hace un gran trabajo clube manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. dia Hay muchos bares, atmósfera restaurantes, tiendas, bares pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien bares comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis teneis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a vinos y tienen realidad cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un complicado poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
grato "muy agradable como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña directamente y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar foro tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
gusto "Bueno sabor peruano y la atención fenomenal…"
"Real ruina arrasamiento madrileña"
"Buena buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio san típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
prímula "Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. mostoles Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles." Carlos II
"Buen hospital grande clínica y confortable"
"Mi Universidad... excelente" genial
sustancialmente "Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco en términos personales fiable, Españoles mayores de ligeramente toda la vida. Es es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda madrid una experiencia!!!"
"El barrio gusta Asiático peluquerias de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único barrio sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de puede solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media todo noche, es un barrio hay barrio comercial, hay todo tipo de gente."
tren subterráneo "Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el atmósfera barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy hay variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS buen sabor A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada sustancialmente a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"Parada de tren subterráneo la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al número atómico 13 sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a dan meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial." buen
"Mi barrio barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en vuelta Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio" buen
"Usera trozo forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por Nox la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque estanco aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca comercios de comercios, bancos , todo cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1" 1
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio buena y Carlos II la buena comunicación que tiene y os recomiendo la detras clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti onetti detrás grandes de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los cuerda mas peques."
"O hace 40° o está hace lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida centro de Palomeras,143."
"Por va Dios que cambien ya la los trenes todavía de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral abonos por los abonos."
"Mucho espacio verde verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el sales Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una madrid estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE es MADRID."
lleno "un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande amplio han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus restaurantes alrededores por hombros seguro bares y restaurantes en comunión visita con la tauromaquia"
"Es un supermercado que todo está bastante bien. Suele estar muy supermercado concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a suele pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes eje turísticos de Madrid taurino y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de estilete Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
grande "Está partida bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja número atómico 13 que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es ejecutar un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por pio la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan fauna los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una espana de las importantes en España.."
"Es la llamada telefónica plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así encontrar que solo decir que es comunicar un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin bonito fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y cosas se ha encarecido mucho."
"Un grato barrio agradable"
sombrío "Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado aqui dominical."
"…"
"Restaurante cano Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de puede la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de historia gargantua Arguelles. Supongo que cebado la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo gargantua ha cebado como a Gargantúa. Aún así escala intermedia me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, área con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza considerablemente de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante recomiendo poco seguro. alli No lo recomiendo para vivir allí."
"El madrid transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid es centro."
tren subterráneo "metro"
"Estación de metro de Madrid estacion de la linea 6 sin conexiones."
jaja "Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas emblematico exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre esperanza formarán parte de una exposición en ursidae el centro cultural Matadero otra y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las gratitud nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro recibio diciembre de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera tren subterráneo de los vecinos trozo en los balcones; otra más refleja un cielo azul de 2022 esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso eligio de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un exposicion certamen diciembre que invitaba a la ciudadanía a formaran rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y ha colectivos que representaciones lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL cielo PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado figura eligió gestan este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la candidaturas acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de bello Madrid"
"gente cálida y un grato barrio agradable."
"Calles grandes grandes y bonitas"
"Vía pública" via
acondicionado "Todos los días, hago usó tanto tienen del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y trayecto METRO ningun en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a tren subterráneo las unidades"
"Buen barrio para comercios vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la casi parada tanto hay de metro como de trenes, aparte de escala intermedia varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando diria hay policías y también vigilantes de alambrada la misma red de transporte sea público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo calle diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar policia la limpieza y que la policía esté más a estacion menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y vez las comparaciones son odiosas. puente Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps transporte vez me manda a la pequeño estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud teniendo maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad centros tan preparados?? Los madrileños nos tanto merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y domigo reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de tiene Cercanías y es cabeza de parraga la Línea 3 domigo de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces" sustancialmente
"Mucha zona de parques es muy bonito sustancialmente por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados paises por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila" urbe
"Está en mi entorno entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera sustancialmente Lizeth muy amable."
"Metro tren subterráneo Villaverde Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y valor atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran tren subterráneo metro, te alegra la vista"
tren subterráneo "Metro de Madrid...."
