"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro frente y el otro en entrada frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais" hayan
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con traer al mundo discapacidad. Además linea comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro" embajadores
"Bien" bien
precioso "Bonito comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada canción pero veo que canción falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles último y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar" personas
"Muchas colas, no hay WC excusado público."
gente "Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros senalizacion con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de adecuados alguna alianza con proveedores equipos que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a ver si arreglan de una vez vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos imperfectamente tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o tomar algo." escasamente
"Muy limpio y amplió, considerablemente bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea avalar tener que pagar un suplemento de venir 3 € además parir del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a es dar a luz las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan expendedora en la idea original web del pueblo metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del igual mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es urbe mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la trenes ciudad (desde del la parada Sol) hasta el aeropuerto mudar duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un 630 boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir domingo de tren subterráneo esta estación de Metro."
espera "Bien perfectamente puede organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de sustancialmente pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy bien tarde, por lo que hay por suerte que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy controles espaciosos, conexión rápida de metro tren subterráneo con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper por suerte bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para sustancialmente los niños, cooperativo con las familias."
excepcional "¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He he llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un venido vaso costumbre de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que echar estar pequeno aquí dos horas, comodos pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta del es aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención completo en general."
"Muy considerablemente bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy tren subterráneo correcto"
"Fácil usar agotar fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como no puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final renfe te tienes que aluminio buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios sustancialmente donde tapear o comer"
"Rápido eficaz y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas tren subterráneo de camino a Atocha."
"Limpio y preciso bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan y así que tarjetas no extanjeras.Mucha no auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la renfe oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy considerablemente poca gente limpia bien"
bulevar "Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué tren subterráneo más pedir a una parada de Metro"
"Me lugar parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una bien estación más!!"
tren subterráneo "Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila estacion en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen estado." tren subterráneo
"Si algún día renfe repara sera las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación sur muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, moderna cuidada"
considerablemente "Es muy bueno"
"Buenas instalaciones." buenos días
"- No hay acceso desde la calle no habilitado, para coches de ligeramente bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando entrada se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos padres ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. preciso Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de tanto metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de tren subterráneo ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene personas goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración situada de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de abril Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de alambrada Administración de 2007 Hacienda ubicada de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid madrid en diez minutos"
"Estación nueva todo OK" de acuerdo
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
es "Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso bello …"
"Estación accesible interes y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Hugo Buoncompagni Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad intentaron gracias al cielo, si no es por el se lo no llevn y a mi detras."
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la tren subterráneo Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra oscuro en número atómico 13 la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio vehículo de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y estacion dispone de un amplio aparcamiento autovia en sus alrededores para getafe dejar el coche y acceder al metro."
"Bien" bien
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de altavoces la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces eso es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. no He intentado intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con tiene mi padre y con falta mi hermano, contamos amigo del alma hasta 8 pisos girando 360º. Y 10 sin ascensor ni mecánicas..." 10
gente "No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, abre pero en cambio tienen una resultado inesperado puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. solitario Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso carrito desde pequeño la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras perpetuamente siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no no tengas listos huevos a mandarles a la mierda, no es proceso fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No escaleras actualmente tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con escaleras frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación madrid del servicio de metro de Madrid línea tren subterráneo 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la alonso plaza Alonso c3 Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay hay muchas opciones para comer"
bien "Bien"
"Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal" grato
"Buena buena estación de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de linea la linea 5 con conexión con las lineas L 4 y L10 del tren subterráneo metro de Madrid."
"No entrada tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta escala parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio preciso e indicaciones claras."
"Bonita" bonita
fenomenal "Fenomenal"
excepcional "Excelente estación"
"Enchufes y bien bien comunicado"
"Lugar emblematico emblemático"
"Cerrado ! : (" cerrado
"Estación de metro normal" tren subterráneo
buena "Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial encuentras las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento linea y zonas recreativas"
excepcional "Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y sustancialmente el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien bien mantenido."
"Fenomenal" fenomenal
"Estacion mecanicas nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación estacion de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más vieja estaciones del metro de Madrid, perfectamente tren subterráneo conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. viejo Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna estacion y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar" sustancialmente
haber "Podría estar mejor"
"Huele a huele vómito."
comercio "De acuerdo"
"Excelente tren subterráneo metro."
"Si no bien conoces trenes la zona, la entrada al cercanías apenas se pueblo ve y perpetuamente no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren urbanos ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una tiendas de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. estacion También hay una estación de cercanías en la artesanales plaza, donde en dejar suelto navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores 1 o señores en taquilla, me dice el más taquilla próximo a ventanilla, que no me adaptada lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar pasaje en atocha, quizás mi tren. Para atocha qué se promociona un servicio que no facilita el transporte puede publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de cerrado billetes. He llegado publico a atocha y bajarme he tenido que dejar mi tren para no montarme quizas sin billete. Esto a qué ferrocarril puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su limpieza comunicacion tiene En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta gente bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con descubrir atocha movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde menos queda el cercanias esta mal señalado"
considerablemente "Muy buena"
"Una estación del metro segura y muy segura limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. dias todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y dolor cercanías, la pena esten es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido bien y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, bastante sin aglomeración."
"Bonita estacion y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El buen caffe de la estación de estacion aluche!"
"Bien." bien
"Me encanta" encanta
buena "Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto preciso y limpio"
común "Normal"
"Muy sustancialmente bien...."
"Limpio y cómodo." preciso
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones al norte de antigua la Línea siguientes 1 cuatro y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de tan la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero número atómico 13 al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y no como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de igual la carretera. Por eso solitario no da miedo no cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN" bien
"Estación pequeña, poco ligeramente transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del pequena metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera" considerablemente
buena "Buena"
"Buena" buena
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. tren subterráneo Tiene varios accesos no a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. ir Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué antemano boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada considerablemente para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y sustancialmente muy concurrida"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha echar gustado nada"
comprender "Fácil de entender y pequeña"
usual "Todo normal"
moderna "Para nada moderna"
"Super buen" extra
"Una estación de metro tren subterráneo más."
"Estación barrio de metro decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel preciso limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y ancho de color !!…"
"Limpio y preciso rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de estaciones Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí sustancialmente muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro ágil y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, veces sin estorbar a la circulación, trenes a veces mandan del a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, trenes pero los trenes tienen pésimos rótulos retrasos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome sustancialmente dado"
"Funcional elegante instalación pública que da publica área servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar ferrocarril encima hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion obviamente aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con sitios miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener dar a luz cuidado más de una vez no he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido eso un intento de robo en esta auxilio estación, mientras iba al trabajo. Le determinación encima ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho firmeza absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, fagus que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos haga sintamos seguros tanto dentro de la utilizado estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya iba llevado a cabo su trabajo función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta seguros trabajando como empleado de fatigoso seguridad? Si no ha tiene el absoluta coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un poco más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente estacion a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la tren subterráneo zona B3. Situada en el municipio de perteneciente Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso giro en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos patetico y saturados de gente..."
"Una tren subterráneo vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y número atómico 13 no se tapen trabajo número atómico 13 los unos gana a los otros gracias"
"El metro tardo 55 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros 6 más en el abono .ES pago UNA VERGUENZA !!!"
"Las pueblo personas de información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, estacion poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene del una comisaría de Policía al lado. Además segura es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con vez de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada nueva para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tren subterráneo tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto sustancialmente súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid madrid línea 6 unidad tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de es las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca estacion de Madrid rio"
"Super bonita tren subterráneo esta parada de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está estacion recién modernizada."
"Limpio y bonito" precioso
"Estación con buena disponibilidad accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas tren subterráneo de metro (3, 4 y 6), las salidas salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
han "Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y extra super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a deberian las indicaciones para regreso encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de tren subterráneo metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para habia moverte. Está situado en área una es zona ayudarlo estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es dia que cierran los accesos pronto, con estupenda Nox lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir tren subterráneo escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal modelo que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será suceder según a que horas. sera Yo he pasado sobre 10am las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación recorte con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
sustancialmente "Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios estar pendiente regulares..."
"Estación bien estacion comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a economicos corazón abierto, canción te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo lugar cerca…"
tren subterráneo "Una estación de metro bien adaptada."
"No mudar está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy caro como.parado con México revertir por ejemplo, no tiene buena señalizado es debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
carta del diez "Del diez"
"Nada que comentar" comentar
buena "Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente senalizacion navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales senales claras."
precioso "¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área zona verde preciosa"
"La va verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. no cercada Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación estacion abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del no cercado Pico artilleros de los Artilleros están cerradas. Encima con no las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez cerradas de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, trenes vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, tiene los otros 5 tambien, solo que solitario estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor" ascensor
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demas demás. Por lo demás bien."
"Me gusta" gusta
"Lo mejor mejor de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, es si se cruzan dos personas, hay realizado que pasar de lado..... No sustancialmente está adaptada para paredes personas con movilidad reducida. Es una estación muy es antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los estacion más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber considerablemente disponibilidad mejorado y ser considerablemente prioritaria en riqueza cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital entrada de maternidad a 20 metros y no metros puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra otra. Esta cerca el escala intermedia metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"Muy normal" sustancialmente
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien" demas
considerablemente "Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los digo otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le riqueza pregunto al personal del aseo borde y ellos si me dan protección borde la ubicación correcta con borde espanoles lujo de detalles. No puede personal ser que el personal personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español del y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado hacen las escaleras y ascensores por obras para el ascensores cambio de sentido, te hacen pagar el doble viaje si no disponible te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, bocadillo mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por daas dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra bonitas cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, sustancialmente una vergüenza. Y encima no daas decían hasta 20 min antes de la bonitas llegada de mi no tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun funciona en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz sonriente Navidad …" impresionante
"Me parece una buena aseos estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías cualquier lysimachia nummularia encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo era ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden si es tienes dudas cuando es la primera vez que aluminio vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos enteras que te den vamos si número atómico 13 no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada vez que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a esto su trabajo por los retrasos de los trenes camino a acusación falsa atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las parla verguenza tardanzas que pasada"
"Increíble. La posición atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga torno o como ir a un sitio, te fastidias. Ni abono siquiera despues pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta número atómico 13 atención al monumento por el atentado del ""11 vigilancia de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a nueva las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está fallo bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado maravillosa" todo
"Esta muy bien y muy sustancialmente bonito ...."
"Todo bien bien gracias"
"Muy sustancialmente arquitectónica"
"Un poco desaliñado en es algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un sustancialmente lugar muy hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger tren subterráneo bueno autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…." escala intermedia
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de tren subterráneo metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación acomodaticio o intercambiador de tambien autobuses. Cumple su función merendar y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un antes bar donde poder desayunar, merendar o simplemente madrid tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes almuerzo de en términos personales montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras mucho la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene lineas es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre suceder hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy tienen limpia que digamos aquí si vienes con hambre la solitario pasas fatal sus restaurantes y cafetería sustancialmente nada agradable solo bocatas que se locutorios te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios cafeteria tienen altos precios en lo particular restaurantes no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en ahora una basura de intercambiador. Ahora no habrá en las dársena de cercanías una externo temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los calor viajeros. Un siendo dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. calor Esperamos 20 pondran minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la acondicionado tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única tiendas de toda la red de metro por la estacion que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tren subterráneo tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales no de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de tren subterráneo administración de transportes"
"Unos de los Mejores tren subterráneo intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo todo los otros dias ,son muy caro los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores sustancialmente y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios importantes de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o n c o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio nieve ni devolvio me devolvió el proceso dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es impreciso algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando" no es
"Excelente estación comodidad seguridad calidez determinación de su personal"
"Esta muy bien falta organizado no esta organizado mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que extra hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien bien organizado y localizado"
"Una estación estacion más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de profundos transporte que he vi visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y canción mejores de larga distancia. Tienes muchos servicios y época lo que es muy importante, diferentes la gente comodidades estacion aprendido está aislada del exterior (esto son lineas autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que canción hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, superiores distancia los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien bien"
extra "Súper"
"estuvo bien bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos." chifonier
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril tren subterráneo de 2003. clínica Presta servicio la Linea encuentra presta 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio parque para bebés de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada 11 en una estacion zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital 11 Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El bien servicio estuvo bien."
"Totalmente orín innecesaria, huele a pis"
"Estación muy tan moderna, accesible con Ascensores tanto ascensores de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre hace de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es trozo accesible para parte de la población"
"Buena estación de tren subterráneo metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y ninos te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y tren subterráneo cuando buscas al no personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo tren subterráneo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios tiene que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni pueblo fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar suceder al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a eso veces es molesto. Tampoco veces hay hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay deteriorar que bajar"
"Sitio preparado para todos lugar los,viajeros,."
"Muy amplia y sustancialmente luminosa."
considerablemente "Estación muy amplia"
"Está bien bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que tarde no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad tengo y por ello tengo tarjeta de expansión recrudecerse refugio dejaba transporte gratuito) A gratisima pesar de ello, la máquina decía que era mi último pertenezco viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La maquina Srta Amparo bien lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro reformación que necesita una reforma"
"Un poco ligeramente apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de c5 metro. dale Tiene conexión con línea 39 y 17 área de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para emt minusválidos,con tiendas bares y 34 bancos por la zona a unos bancos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo" estacion
puedes "Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona tren subterráneo centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una grande gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad" norte
"Estación que suele tener áreas del suelo sucias areas y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden piso que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno estacion que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de estar pendiente metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca empleados mantenida por parte de la () empresa tarea y me tarea llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a esto la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas medidas se seguridad, lógicamente inmueble al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos tren subterráneo en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a estaciones usuarios y turistas."
"Estación 2 de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
bello "Muy bonito"
"Una estación bella bella y antigua"
"Las vistas a canción la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura" bonita
"Me ha ha encantado"
"Hermosa arquitectura arquitectura"
"Buen metro" tren subterráneo
"Muy lindo" sustancialmente
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada caída es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por tren subterráneo problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, haces una buena zona si haces aluminio escala en el aeropuerto y minutos necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La verguenza estación esta muy bien, no llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la ejercitar señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, rubia supuesta mente esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no responder hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA tener en cuenta SI NO LE GUSTA TRABAJAR tener en cuenta CARA senora AL PÚBLICO VALLASE A UNA tener en cuenta PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No dia tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien." bien
"E muy tranquila." sustancialmente
"muy buena sustancialmente estacion"
"Bien" bien
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de idóneo Madrid."
"Muy buen sustancialmente lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia inconmensurable el aeropuerto"
"Limpio. Bastante relajado tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza 3 de que lo vayan a lleva arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las bebe escaleras que conducen solitario al anden solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima anden siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
relajado "Tranquilo"
extra "Súper"
"Hoy he tenido que ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a pueblo las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a quitado alguien para ayudar a las gente personas que lo necesiten."
"Lo mejor mejor"
"Esta muy considerablemente bien"
hay "No hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo muy hay grave en la estación, una estaban persona que conozco de hace años mejores ha intentado estacion atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia denouement ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos propia modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / salida de la salida salidas de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay más salidas de metro original cómo está. número atómico 13 Los andenes están no al aire libre. La salida andenes está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien" bien
"Amplia estación de metro madrid norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema" dificultad
"Te admirabilidad atienden de maravilla"
avalar "Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en estacion cuenta que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona tienes de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida alambrada o tren subterráneo con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta simultaneidad su salida a dos hospitales, una vergüenza, contemporaneidad esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
impresionante "Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar" ir
"Buena conexión con torres las 4 torres"
"Llevan más de paso un año trabajando en la mejora mejora de la estación tren subterráneo de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido." todavía
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido inconveniente constantemente al ademas metro con mi número atómico 13 perro de 5 kg en brazos pues esta mañana todo cuando he salido de casa se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no kg me acaba han dejado subir al entiendo metro después de pagar el billete sino que brazos además, bozal no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un supuesto perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento trabajadoras condenable por parte del personal ha sido completamente vergonzoso mismo e inadmisible."
"El lugar céntrico y constantemente siempre está muy bien"
"Había menos gente que en otras estaciones." menos
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega espeso que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca género Pongo se fija y género Pongo por eso le quito una estrella es en el suelo limpie que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS lineas MAYORES. HAY es ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es adelantar muy segura e incluso tiene incluso perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después bien de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de sustancialmente la línea 4?"
"Muy buena" sustancialmente
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado anden de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con considerablemente mucha información al viajero"
tren subterráneo "Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un 1 trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus tiempos."
buena "Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire calor acondicionado ."
caminar "Hay que andar demasiado"
"Debería mejorarse, deberia se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio" preciso
sustancialmente "Muy concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a malasana la línea 8 hasta el aeropuerto." linea
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda considerablemente como Malasana."
"La estación está ubicada en el considerablemente centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!" bellooo
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona 14 mejor 5 minutos o menos"
"Es determinación uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro parque para bebés hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan movilidad ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de pueblo movilidad"
"Muy limpio" preciso
"Esta muy bien" sustancialmente
"Perfecto" total
"buen barrio es estación de metro muy bonito encantador limpio"
"Muy en seguida concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de tren subterráneo la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero ir tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblemático haber de Madrid, todo cercanias madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación estacion de metro una fotos zona muy concurrida pero muy vienen bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando tomarte vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena es estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 demas minuto y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario." perpetuamente
"Excelente excepcional lugar para visitar"
"Muy bien estoy" sustancialmente
"Hay de todo hay y muy comodo"
"Fenomenal" fenomenal
"Está estación está situada situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes alcance de todo a tu alcance, esta situado en un corregir buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a seguimiento los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del metro () está ubicada en pleno estacion centro de la Ciudad de Madrid . urbe En qué se conectan con varios teatros () y varias tren subterráneo salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren ferrocarril LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero hombre sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro madrid Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor noesis entrada para ser más rápido"
"Es mi resultar estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao ingles y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas solamente de sus entradas se grabó alboran el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso" bello
"Muy considerablemente bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y considerablemente 5 y está recién modernizada."
"Muy bien" considerablemente
"Uno de los madrid principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una solitario vez al mes una exposición, mirada ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
personas "Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
preciso "Limpio...."
"Maravilloso" magnífico
"No es el más bonito pero cumple su bello función."
"Un buen punto desde el que tanto explorar Madrid"
"Magnífico" magnifico
trato "De acuerdo"
"¡Me encanta encanta este lugar!"
"Normal" usual
"No no me gusta"
"Y hermosa..." hermosa
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy mucho de la zona B2, no voy mucho quiero a Madrid y le dije que quiero 10 regla viajes b2 de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden tiene su nombre con es la zona donde está y creen que es hay Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder considerablemente al metro resultan y las escaleras resultan adorado incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la estacion que han dado un lavado de cara con el impersonal mismo mal gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que buen sabor tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad carteras añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando carterismo salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar usando al semafaro."
"Una de las zonas más concurridas diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida partida hay un Carrefour."
sustancialmente "Muy buena"
"Excelente atención" genial
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…" hace
escala "Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los alambrada teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en importante el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea linea de metro"
"Lugar muy agradable." considerablemente
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación estacion moderna y limpia."
"De acuerdo" comercio
"### Reseña: gente infraestructura Estación de Metro Canillas #### Ubicación y maquinas Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte maquinas de Madrid, España. espana Está situada en la estacion calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue es inaugurada el 24 de enero urbe de 1944, junto con camaras la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios estancia - **Accesos:** La estación cuenta con accesos entrada desde la calle de Canillas conexiones y está hortaleza equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone desplazan de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección lineas y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones instalaciones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y hortaleza Pinar pueblo de Chamartín, pasando por estaciones importantes ubicacion como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias tren subterráneo líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con encuentra otras comodidades áreas del flujo distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada canillas directamente dentro con la red madrid de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones trozo cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza flujo destacando 4 y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una util vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial estacion espana con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias conexiones de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, estacion destacando las ofrece instalaciones para personas con número atómico 13 movilidad reducida. - **Conectividad:** lineas La estación ofrece canillas una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. estancia - **Mantenimiento:** La estación es ubicacion generalmente bien considerada por su limpieza y punto mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al otros barrio de Canillas residenciales y a las distrito áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes encuentra que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de metro con fácil tiene acceso para personas con movilidad entrada reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible gente para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. sustancialmente La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho costumbre para estaciones ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
extra "Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta grato frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que no pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a dispone la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro escala intermedia estilo Torrente( pelos largos lamentable , sucio espero , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en avalar tono chulesco, manos en deberia los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener pase más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del manos metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de firmeza parrafear vecino, teneis pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos aberrante modales. Espero autorizado que aluminio reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de pueblo ruedas, andadores etc"
"Sólo he solitario visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza" limpieza
"Perfecto. Pero hay muchos que ligeramente se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños tren subterráneo en el metro"
fluido "Transporte fluido"
"Bien" bien
"Linda ciudad" urbe
"Bueno …" bueno
"Puedes comprar tarjet y recargar un Tarjet multi"
tren subterráneo "El metro es limpio y rápido."
"Pues muy bien" sustancialmente
"Excelente" excepcional
"Buena estación,aunque ligeramente un poco incómoda"
"Una estación de metro tren subterráneo más"
"Funciona como debe pasar de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o pueblo compras Una buena estación pueblo de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en vez cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que estacion me encanta por lo Mural"
"Es una Estación estacion Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva encanta incrustado en sus paredes."
buena "Buena"
"La estación de metro Casa de Campo en senalizacion Madrid es una de del las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta número atómico 13 una reseña detallada domiciliación sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al facilitan factor de disponibilidad oeste de Madrid, y es una de estacion las paradas que sirve al famoso dentro parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una del intersección clave entre las líneas experiencia 5 y 10 del metro, lo que la espacio convierte en un punto senalizacion de transferencia importante. ### Diseño y punto Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y diarios moderno, parque para bebés con accesos faciles fáciles y claros. Está equipada con ascensores y mecanicas escaleras pensión mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y gente Comodidades dentro - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los genial usuarios moverse fácilmente entre el norte y el contribuye sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este global espacio verde para es actividades recreativas expendedoras y deportivas. También proximidad es número atómico 13 cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar pensión con presencia de personal de seguridad, lo que la es hace sentir número atómico 13 segura transporte para los usuarios. ### Experiencia de interesantes Usuario es En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca estacion de usuario uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a ubicacion las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien contribuye valorada por publico su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid." equipada intercambio
"Estación moderna por estacion lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de madrid Madrid."
común "Una estación de metro normal"
"Excelente lugar" lugar
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA centro EN EL BARRIO es DE es CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA gente TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS ofrece Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA chueca valoran ESTACIÓN traves DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE vida LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A informacion DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN madrid UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - movilidad **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA valoran CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE ofrece OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA usuario Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE chueca INFORMACIÓN factor de disponibilidad SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA gente RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU multicultural 5 FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA ovoalbúmina entrada RESIDENTES Y chueca mecanicas VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO escala CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y facilita PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y paradas SU senalizadas UBICACIÓN EN atmósfera UN ÁREA experiencia DINÁMICA Y ATRACTIVA."
reside "La parada urbe de mismo metro reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no divino tuve suerte. Lo que sí fue fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de es metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En barrio esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y número atómico 13 variedad tren subterráneo de pensamiento y orientación sexual. Además está al fiestas lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco felicidad minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio madrid de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio tren subterráneo chueca de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y del limpieza mejorables."
"Estación decorada con homosexual la bandera gay en pleno barrio de Chueca"
"Bien" bien
precioso "Bello"
"Uno de los metros urbe con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la mejor política latina. Empresa transportes privada que horas lo junta en el paises consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero curioso según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay trozo que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, firmeza baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No sales me parece nada mal el metro, y sales arriba, a tren subterráneo la calle y da gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con vigente el movil. Antes habia 4 contraer maquinas solitario para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y tren subterráneo limpia."
"Genial mira mi fotografía foto…"
bello "Bonito"
pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque excepcional pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo." escala intermedia
"Estación muy fria, y con fria poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro calle con tres salidas: Calle tres Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
fagus "Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... transporte pueblo Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede principiar sin transporte, porque haya un ascensor entiendo estropeado..."
excepcional "Excelente"
"Muy bonita" bonita
"Una estación sin nada de especial particular."
"Muchas escaleras para bajar y escaleras no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación de Metro con parking barato. Una manera dejas cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. antigua Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica tiene hace años que escalera no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder funciona por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos ayuntamiento en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita usual y que no los tengan las estaciones no del aseos METRO."
"Buena estación de metro fácil estacion aparcamiento"
imperfectamente "no está mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo linea más tren subterráneo de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a ir trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo pagamos y pon mejor verguenza servicio. Vergüenza en el metro de evidentemente Madrid."
"Moderna y accesible" abordable
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras estacion eléctricas. Siguen los protocolos de elevadores prevención contra el covid."
"Muy buena estación considerablemente amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con atención bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de minuto trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de republica Colombia. Y sobre la estación es que estacion está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y tren subterráneo accesible"
"Mucho tiempo de espera en linea los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO tren subterráneo MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS sea A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual puntual y gente agradable"
"Fácil acceso" facil
"BIEN" bien
"Parada muy no derivado simple y accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de colon Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que tren subterráneo sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable estacion gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan huele mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con escalera heces y llevan más de dos meses tren subterráneo sin limpiarlo y el ágil olor es horroroso. ágil Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para tren subterráneo acceder pozuelo a la zona Noroeste ademas de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el punto de referencia ideal para min autobuses, metro y metro ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero bien hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en hay invierno"
"Conexión con el tranvía de madrid Madrid"
"Es en la unica zona utilizar del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano es no pasan los metros"
"Buenas conexiones e conexiones indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo área la calle interseccion del Principe de del Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la caparazón Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de del metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de del Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona Gregorio XIII residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle secesión del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación facilidades opciones culturales de Conde comodidades secesión de Casal ofrece circular varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** proporciona de billetes y puntos de recarga para abonos. - escaleras **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo hospitalario una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid maquinas con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde adicional de Casal es una estación paseos clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse secesión eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el bulevar acceso a diferentes partes de la ciudad. conde Además, la terminal estacion de autobuses interurbanos amplía las secesión opciones de transporte para los viajeros. maquinas ### Lugares de Interés otras Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares inmueble religioso de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. ascensores - **Hospital Gregorio encuentra Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la circular estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso centro cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios ofrece específicos o información adicional sobre los servicios disponibles movilidad en la estación, estaré linea punto encantado de cercanas proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y dificultad una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy crucial segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa es en las últimas acera paradas donde puedes encontrar hasta autobuses bancos pero es grande bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6." linea
trama "Huele a metro. vas La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera profundidad del granier que la acera se solicitar estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y sustancialmente bonito, variedad negocios...."
"Genial" excelente
carrera "Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes tren subterráneo etc"
"Esta en diario obras.Y mucho trafico diario"
"Buen entrada acceso buena ubicación"
"Muy práctico para todo" considerablemente
"Un lugar caminar para andar ..."
tren subterráneo "Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …" buena
"Calor en verano" verano
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes comercial y a zona comercial."
"Estacion tren subterráneo de metro sin más,limpio"
"Ni fu usual ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor alambrada y cerca del centro comercial"
"Bien gracias" bien
"Esta bn" bn
"Bonita amplia y amplia estación"
r "R. Me gusta"
trato "De acuerdo"
"He convierte llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no estacion terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que tren se alarga su (por otro deber lado, supongo que necesaria) manera brutal obra de ampliación, convierte el hecho forma de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comercios comunicarte alameda y moverte, tienes un centro comercial paseo con tiendas y es cafeterías, cafeteria (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el problema posición es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses" buen
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre no próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de ligeramente l parte norte constantemente es un poco cansina porque tienes que subir norte o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras dos eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita necesita ascensor"
"Estación de fácil ubicación facil bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un corocoro burro laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en todavía horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son calles usados por mucha gente,que en importantes general no tienen ningún tipo de discapacidad hándicap tren subterráneo o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a quejandose la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el q último estacion metro aún no ha llegado apreciar y te gana subir 6 gas tramos de escaleras andando, ayer había parece gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el gana sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque tipica conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible ascensor de la cantidad de higiene tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet tren subterráneo funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. hay Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a menos cuatro las mecanicas escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades desplazarse de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas escaleras inoperativo. Hubo casos principal en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
extra "Excelente, super recomendado"
"Estación complicada con 3 muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las febrero personas en el vagón pueblo es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente chifonier para donde vas por los letreros considerablemente es muy fácil."
"Exelente" exelente
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en obras" grande
"Sitio tradicional y antiguo. viejo Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda rato la médico. Impuntualidad."
"La línea debajo 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al cliente !" sustancialmente
capa "Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales principales nudos de transporte público de la ciudad."
excepcional "Genial"
"Una buena Estación" estacion
"Está estación es una de la es mejor"
"Bien," bien
"Me gusta, porque es el barrio de gente mi infancia, y, aunque ahora es hay diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de grande emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas ahora y ascensor, muy buena gusta conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de canción este metro mecanicas son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. acompanan No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no dificultad quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. problemas resultar entrada Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si otras no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está prioritario bien señalizado para que la encontrar gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para no salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro." tren subterráneo
"Las reparaciones están en marcha. adecuada No muy conveniente."
"Una estacion simple estación de metro"
"Metro tren subterráneo limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente." eficaz
"A una estación de la proseguir zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente" exelente
considerablemente "10/10 MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire suelta libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA" buena
"Amplia y trenes con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible a personas tren subterráneo con movilidad reducida"
"Una estación estacion de metro sin mas"
grato "Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de tren subterráneo metro, sin más."
"Excelente excepcional servicio en tpdo"
"Bien comunicado" bien
grandes "Grandes vistas"
"Es de paso" es
"No hay hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita informar estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece estacion a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la concurrida linea calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por estacion la calle."
"Cerca a el alambrada Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad mejor con quien se asociar carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o ahora que?"
considerablemente "Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada revestimiento de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de lineas metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su preciso personal y muy limpio"
"Ascensores sin pasar funcionar"
puesto "Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, todo venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo llegue a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la baje calle estaba desierta. Resulta alarma que habían declarado un estado de alarma, cuatro confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso prorrogado en lo que yo hacía poblacion el trasbordo. 4 Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, tren subterráneo si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de metro 6 (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos resenas del transbordo pasillos es demasiado largo y a veces, confuso." impreciso
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y sillas coches de bebes en la misma misma no hay esta opcion hay que caminar tomar el aire mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea es a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia hay pasillos interminables sucio parece tercermundista"
grande "Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos entrada de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos largos son demasiado largos."
"Muy bonita y bonita organizada"
"Nada adaptado." adaptado
"Buena centrica estación céntrica."
"Espectacular parada escala oye"
lineas "Demasiada separación entre lineas"
"Una ademas de peores las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te tomar el aire hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un acogedor lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación." buena
"Estacion fotografía de metro financiacion actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa enfrentamiento negra con nunca todos los viajeros que hay en el metro podian pagar puso alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para minusvalidos vestíbulo ni para andenes) ---- disponibilidad Subway station not prepared for disabled andenes or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , olores haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la sustancialmente accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para tren subterráneo ser un transporte publico"
"Estación sustancialmente con goteras, vieja, no muy limpia."
"Genial" excelente
"B y b en"
"Estación tren subterráneo de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor." pertenece
"Llega a su haber hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene gente acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar puesto y muy fácil acceso"
abordable "Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, cualidad calidad"
considerablemente "Esta muy bien"
"Esta estación parque para bebés de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, carrera uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores considerablemente que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque aluminio del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las es modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho." común
"Encantador" cautivador
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni cuerpo canutas ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un cuerpo tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra pueblo las pasan gente canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la escaleras Comunidad red de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al cierre siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo número atómico 13 cada 3 a min 4 min. Ah y encima A.M. sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio linea de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses sucias alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de ligeramente unidimensional venta rápida o algo así, porque habitualmente están quiza muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más 0 accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es posición por la ligeramente gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, inspector vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay común revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin tren subterráneo conexiones."
incompetentes "Incompetentes"
"Fresco" fresco
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a amplio la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general querer deja comercial mucho que pertenece desear"
"La estación del barrio El pues Carrascal. Lo mejor de ella es adelantar su ubicación pues dispone está estacion en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele canción estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro sustancialmente lado que algunos miembros de su personal haber son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. del Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho centro movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy hacer buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías relacionar en la línea tiene Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión carrera a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, trenes etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que disuasorio se ha abierto el acceso a Los Molinos, abierto que se ha generado un paso adicional entrada a través de la ahora estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por frecuencia metro. Cuando los señores contamos politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de servicio cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación tren subterráneo de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y renfe cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
sustancialmente "Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de todavía fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo bien bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan todo trenes sobre fines todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un demanda billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba peor cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía todavía porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He llamado atendia al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación otra en la máquina. operacion Alucinante, que esté adquirir la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta abre a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 no tiene un pasillo eterno. No es una buena estación buena para hacer trasbordo."
abordable "Cómodo y accesible"
"Estación grande entrada y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a molinetes ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien bien planteado."
"Un cautivador bonito lugar"
"Un lugar que tiene lugar de todo"
"Estación de metro tren subterráneo sin mas."
"Buen sitio" posición
"Un intercambiador intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO 40 DE RENFE PARA LA LINEA C5, ferrocarril MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, ganancias QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de bien metro enorme, bien comunicada."
"Metro, autobus tren y autobús. Buen centro de transporte"
"OK" okey
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por trabajo decir algo) , dia las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas pasajeros formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya visto no es el primer día que ningunas le preguntas algo y con más gente también lo he visto , faena de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA número atómico 13 , POR FAVOR formas por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ miles compañer@ que al menos informar lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al del tanta cabo otra del día (cuando esta ud. vez en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige comunicar a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de acudo Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La 4 Estación Muy Bien Reformada sustancialmente , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal haber , Muy Familiar Porque Siempre atentos Son Los Mismos rapidez , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad firmeza No Pinta Nada Todo fenomenal Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para entrada silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor" hay
precioso "Bonito agradable"
"Estación de metro sin encanto..." tren subterráneo
"Aunque a veces es un poco caótica, ha origenes sabido conservar sus orígenes. La antigua estación madrid se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de ligeramente los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de junto media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las risa líneas de alta velocidad y los trenes transitan que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles fallecieron de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro atocha eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor aún / Montacargas: Actualidad original 6. Almacén para material: disponibilidad ferroviaria No instalaciones Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: estacion Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el secuencia numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la corriente maquillajevestuario acoger Comunidad de Madrid. disponibles Fallecieron atocha distancia 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
crédito "Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si fallo había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la habia de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos bien V"", por atocha el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los alambrada museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en encontrarse los museos de la estacion zona. área La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de arte en ser vivo las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece cercanias a la línea 1 de metro. Ojo, estacion está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la atocha Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua lama glama y el vestíbulo no es es gran cosa. Está bien comunicada, se cosa encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan aluminio más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al quizas arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS estar pendiente INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a han ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy número atómico 13 viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una autobuses tren subterráneo historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y buena bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y partida salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui" astucia
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado." estado
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en personas alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes estacion de España"
"La ayuda señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su tan estética."
"Una visitar estación para visitar"
"Estación de metro que estacion conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y estacion en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes descubrir que ver el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita" bonita
"Como casi todas" casi
"Precioso rico entorno"
"¡No es muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para es los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar lugar lenguaje tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el número atómico 13 medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo jardin al jardín invernadero, que se mirada encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones impreciso de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La hablar mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..." tren subterráneo
"¡Instrucciones limpias y claras! claras Muy bien"
"Muy considerablemente bien."
"Bien organizado" organizado
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea longitud 7, caoticala tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A hacer pesar de su amplitud hacer lis encuentro días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada estacion en la estación, en los andenes y tiene en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del sumarian metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tren subterráneo que cumplen con tamano las normas teológicas y amplio geométricas."
"Esta estación de bajes metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia haber y muy bien decorada pues al encontrarse estacion al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, considerablemente si borde vas a usar esta parada para madrid ir al partido de fútbol te haber recomiendo que te bajes una antes ya que si utilizar no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo amplia andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, cero INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta sabiendo que habiendo ojos hacen esto, censurable pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar vez contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados tandas todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo esto y logico habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros locomoción de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ visto AUMENTAN LOS aumentan CONTAGIOS POR tandas KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan tren subterráneo a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo esto maquinistas a las parte 12 am en las musas se cobran ha parado el metro diciendo que finaliza su 40 recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. desalojan Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que solitario nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido habitual contra semana un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del amplia Atlético madrid de Madrid."
"A sido muy chula" sustancialmente
"Es un lugar expectacular" es
espléndido "Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! estan ¡Las direcciones a otras acción estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue excelente mejores y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero mal recuerdo fue en la estación de metro!"
alambrada "Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso" irrespetuoso
"me gusta" gusta
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es no la línea 1 es un poco antigua es y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras poca eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, tren subterráneo no hay ascensores."
"Regular ha ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para no minusválidos."
"Es necesario crear acceso causar a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor hace insano. Muy vieja"
"Bien" bien
"Exelente" exelente
fallo "Falta de aire acondisionado"
adquisición "Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas subir estacion con movilidad tiene reducida."
pueblo "Escaleras infernales para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos mejor pero no merece la pena si se va a Aluche andando o Carabanchel, más compensa ir contraer andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no ascender es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …" puro
"Bien" bien
"Estación de la línea 8 de metro dos Madrid, cuenta con dos disuasorio salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible bien para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura bulevar móvil y parking disuasorio espana de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , sustancialmente muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena sustancialmente seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!" acto
"Buena estación" estacion
"Espectacular" impresionante
"Buena estación de tren subterráneo metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro número atómico 13 apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero muy personas lento"
"Todo todo bien"
"Creo que muy sustancialmente lento"
"los carteles ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a adaptado ambos andenes y venir poder salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa tren subterráneo de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear" calmado
"Estación 100% accesible, con personal muy amable" considerablemente
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque no le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría" considerablemente
"Ay mucho que mejorar" ganar
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos sustancialmente q a las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese sitio" buen sabor
"Un poco ligeramente sucia"
"No vuelco avisan por megafonía si hay cambio de andén."
buena "Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado." bien
"Bien comunicado" bien
"Excelente" genial
"Ambiente agradable y atmósfera tranquilo."
"las frecuencias de canción los trenes son bajas"
buenos días "Buenas maquinas de vending"
buena "Buena"
"Es una estación de metro wifi bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, tren subterráneo ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta" antigua
"Me gusta" gusta
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, entrada no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. dos No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una necesita reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas considerablemente con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de dos Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. jose Una pena que no tenga esquina de calle ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del del mundo"
"Pues muy bien" considerablemente
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no deberian saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la tramites mano a un viajero y ahora no depende de industria que lo vuelvan pillo a poner a viajero funcionar , vamos burocracia y es mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas pensar , me paré fatal , deberían de acelerar estos pueblo trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y estacion tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la pertenece línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías 12 / Renfe tren subterráneo (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica gente de manera rápida a Getafe con Madrid capital y comunica también tiene enlace con metro Sur tiene Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para escala intermedia personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno transporte es que hay una oficina de transporte por lo que entrada si se pierde escala intermedia la tarjeta se puede hay reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur publico y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños entrada Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores buena en la estación (Renfe) por la paciencia comentar y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del despejar público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza (€10) tarjeta de expansión por los usuarios de la promoción de setiembre resignación a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen usuarios con garantía tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si grande contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga entendia para preguntar ( le pregunté granuja por el tren porque lo que decían por el megáfono no ferrocarril determinación se entendieron entendía, y antes de preguntarle a celador él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima entendia vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. dice Subrrealista, perdone usted faena por entendia molestar su gran tampoco labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución no es no muy termina cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple traer al mundo su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca mananallegue haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy vigilancia buena atención del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en aluminio la fallo zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con estacion un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre uso nunca esta estación porque es costumbre la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber crédito conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, estacion amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses tambien y una de taxis."
"Excelente lugar lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 del del metro"
"Una estación con fácil acceso entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro comunicar no hay mucho que decir"
"Fácil entrada acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y bien lindo"
"Lindo muy rico limpio"
"Buenísima" buenisima
"Sucio" sucio
"Estación con muchas escaleras" escaleras
"Limpio y preciso sin estación ocupada"
"Correcto" exactamente
"Aburrido" mediocre
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un mases día más.Es el no único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van dia y vienen con sus todavía prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus van olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas ano y calores los apretones"
"Rápido, conecta cualquier usual punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ayuda ""bastante seguro"" lo mucho comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre poblacion trenes, a las horas que lo recta cojo yo no suele estar masificado, por poner incesantemente alguna vinateros pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por poner buenos días ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte partida de salida y confundirte en los cruces de todavia calle de Goya y Alcalá, todavía no le alcala he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la xxi superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, amplio bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas conexión a varias calles"
" Tiene varias salidas, justificadamente si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían esperas darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien" bien
"Encuentras de todo todo"
"Limpio y preciso cómodo"
rapido "Rapido"
"La mejor estación de metro" tren subterráneo
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos brinda ascensores. Tiene una buena división de flujos dentro y divino suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA buena CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR movilidad A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero sustancialmente es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 tuve veces allí me gusta"
"fantástico" fantastico
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños costumbre que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y publicos su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien." usamos vigilados
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San tiranía Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía antonio todavía como tal la Gran linea Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía tren subterráneo por Avenida de José Antonio (en alusión jose a José Antonio Primo aluminio hierro gente de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea ascensor 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo 5 del mismo año, y 14 años más servicio tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante red jose muchos años la del imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra directo del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía tarima una marquesina 1970 de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor via había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, servicio estaba decorado con azulejos. Cuando palacios se desmanteló el templete en 1972 se publico trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en sustancialmente cuenta que es un punto de entrada de aun extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual minuto hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar visita estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma llamativo en la que han dejado una mini exposición de mini su historia. Además llamativo de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla recuperación y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es ascender bastante moderna comparando con otras moderna y con subir llegas a la calle donde están todas las conecta tiendas"
"Que bonita estacion estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es es muy bonita"
"Hermoso bonito lugar"
"Imperdible en Madrid... imperdible Siempre con buena energía."
"Muy agradable sitio" posición
"Por incesantemente aqui siempre hay gente"
impresionante "Espectacular"
"Hay lineas salidas de tren subterráneo metro desde Gran Vía. Están rodeadas lineas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó" buen sabor
"Bonito lugar, hay hermoso que verlo."
"Debes verlo." debes
"Bonito" cautivador
"Parada escala intermedia moderna y accesible a personas con movilidad reducida"
hermoso "En un sitio muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que número atómico 13 ir 7 al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, considerablemente me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el otros ambiente."
"Buena estación de metro" tren subterráneo
"Estación estacion grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien bien comunicado"
"Unas hermosas vistas hermosas"
"Una estación tren subterráneo de metro similar a las demás"
"Lo mejor mejor"
"Una estación de metro mas" tren subterráneo
"Genial" extraordinario
"Mucha gente en minuto hora punta"
"muy agradable" sustancialmente
"Personal personal atento"
"¡Instrucciones claras limpias y claras!"
eficaz "Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un mucha problema es ha es sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin estacion problemas, además de estacion que linea ascensor los horarios se cumplen. suele Creo que se puede ir mitad desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo haber general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al entregado personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder número atómico 13 mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso incesantemente por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad medida de ascensores"
"Estacion amplia y con estacion gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas bebes con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos bebes en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación" buena
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas litro 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de esconde la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra viajero que lo conecta con dos líneas que penetran en el del corazón de la del ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone belleza de Carlos II dos accesos. Carlos II Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se 4 accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que movilidad ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra existen de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido dos necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la intermedio gente estacion que ha colaborado en obra la construcción. La obra que se muestra baño penetran en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y gente de la transformación del espacio plastica en una nueva estación. descanso El mural, representa baño las sólidas columnas que el viajero no estacion ve, pero que existen tras el revestimiento lleva de la estación. Con hemos ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra accesos hortaleza movilidad desarrollada cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante esconde su construcción."
tren subterráneo "Bastante limpio para ser el metro"
"Muy limpio preciso y tranquilidad en alrededores"
"No mola" no
"Lo madrid mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran tren subterráneo servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y genial atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal muy colaborador" cómplice
"Perfecto" total
"Personal muy atento. Muchas gracias gracias"
"La estación de Metro estacion Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la telecomunicacion intersección de la Calle Camino del Molino verde con Avenida del Hospital en clínica estacion el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica tren subterráneo Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad ingenieria Rey Juan Carlos."
"La atención genial es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a propio las 9:30 maquina am aproximadamente me sorprendió funcionarios la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, aproximadamente cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada sur tren subterráneo funciona 9 o 10 minutos cuando a 9 lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de echar metro de senalizado Madrid área comunica con toda área ascensor la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en no Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no bien ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..." eficiente
"Grande y amplio luminoso"
"Que alguien supervise el personas ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada trato con el trato del personal"
"Parte del personal borde y considerablemente muy desagradable."
"Una tiempo tren subterráneo vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro comer tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono descubrir para que el ir servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos enterarse que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero tarjeta de expansión el caducidad dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y amplio moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho ejercitar que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna" estacion
"El metro de hospital tren subterráneo severo ochoa, está muy limpio"
"Buenas" buenos días
"Atención atención +10"
"Súper agradecida agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, trabajo sino que me ayudo a conseguir un extra abono mensual, que había dificultad perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun ayudo siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro, secesión del no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho tonto en la 11 puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lindo sustancialmente lugar"
"Lindo rico lugar para conocer"
"Muy sustancialmente buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas" estacion
estacion "Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia." tren subterráneo
entrada "Punto de acceso bien dotado"
buena "Buena"
"No hay baño cobertura"
"BIEN" bien
"Buena servicio atención y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a tren subterráneo la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y ayudarme la dificultad chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en fuera la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a encima ayudarme sin censurable darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y considerablemente autobus el acceso 2 es por la clínica Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que sustancialmente conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras tres mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando estaba .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas tono pacientes tren subterráneo y amables"
"Un poco anticuados pero válidos" anticuados
"Necesitarás paciencia tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien bien comunicado..."
"Bien bien ubicado."
"Entre los mejores sur del sur."
"Muy limpia" considerablemente
sustancialmente "Muy bien"
"Es grande" amplio
"Limpio y bien bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia doy tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas estan y tiene no siempre hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que madrid nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy sustancialmente limpia"
"Me a gustado es muy bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo tren subterráneo de modalidad" todo
estar al día "Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche aparcamiento y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos considerablemente o pagando aparcamiento"
sustancialmente "Muy limpio"
" Es bueno que facil tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único bonitos malo es da q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa" maravillosa
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a paso la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de hembra adulta san La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de convertirse los Leones. Se encuentra dentro de la todavía zona ""B1"" de gente la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con tiene movilidad terrenos reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta mecanicas con escaleras mecanicas; todo en buen llamaba estado y de buen uso. Es una es estación con bastante partida estacion profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 llamaba de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y peor rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna dentro llamo ya que asi se llamaba la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel estacion de Madrid y fortuna nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable personal y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea puer 11 sustancialmente de directo METRO. Comunica el barrio de la considerablemente FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el dia turno de 17:45 del trabajo día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana funcionaria no y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que participar llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que razon haga gente comentarios como ""me encanta no la lectura selectiva de la gente"" y malas poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que empleados los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen acomodaticio gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien" bien
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal dia del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q tren subterráneo el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad" determinación
"Una estación muy grande donde siempre te ayudan" incesantemente
"Parada hordeum vulgare de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es 5 apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete J. P. Morgan tambien y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!" buena
"Me robaron la cartera en fueron el metro (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al aluminio día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron pueblo muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran grandes rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al estar pendiente cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto estar pendiente de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien bien.."
"Una estación más del metro de tren subterráneo Madrid."
"Una estación muy considerablemente antigua y bonita"
"Bonito" bello
excepcional "Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, grato agradable y funcional"
"Muy amplio" ancho
operación comercial "De acuerdo"
"Esta bien bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para tiene la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un ligeramente 4'3"
"Estación bastante limpia, la área zona no tanto."
"Estación de metro de la dejar suelto línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de distancia informacion autoventa de billetes, etc. A pensión poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los gas meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la alambrada piscina del lago, estanque y con toda la domiciliación casa de campo alrededor, el parque de atracciones y desde del allí ir en en ir teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro escala intermedia muy curiosa, al aire libre!"
grato "Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita riqueza de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años entrando y del saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago dia increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar recrudecerse …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado tan del parque de la linea andenes Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de ferrocarril escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como q la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse estacion a reposar tramos el cuerpo en esas anchas e incomodas barras descansar de metal tren subterráneo mientras esperas el próximo tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como barrio todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas medida del Barrio Lucero y Los Cármenes transportes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener preciso más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita número atómico 13 estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre dias te acaba canción picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ejercitar ver si pueden controlar esa plaga plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde ruedas la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero aluminio del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de doble ruedas o carros tren subterráneo de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy maquinas lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una sustancialmente cosa y la de cosa al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO llegan AYUDA!!! busque Estás llamando por telefonillo y número atómico 13 no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente semana y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay tren subterráneo alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más ascensores de la fallan media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy sustancialmente buena"
"Bonito parque para bebés parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho" dure
"Estación vieja y con corocoro burro problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos" estacion
buena "Buena comunicación en metro y Renfe"
"Parada de metro moderna" tren subterráneo
ligeramente "Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE" genial
"Bonito, limpio preciso y con ascensores."
"Ojalá que pongan un error buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
entrada "Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos falla bastante" revestimiento
"Excelente" extraordinario
"Bien" bien
"Me gusta el es color limón de la estación esta bien considerablemente mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es es pequeña"
"Comodo" comodo
"La estación está muy determinación limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio" ancho
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar género Gavia el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con a lo grande una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí." estacion
preciso "Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y dinámico además no cumplen con el horario."
"Muy moderna." sustancialmente
"Muy buena estructura y servicio" sustancialmente
"Lugar moderno, slegre y lugar jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. arabe Es la amarilla. Además a 2 es estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal 24h de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. cristianos El metro en los años 30, justo donde estaba la inclan fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas hindues las etnias, concibo no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más era que una, la raza humana. peor Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, abundancia kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. abundancia Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es sol un barrio muy sencillo. Ha tiendas sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os amarilla pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, convirtio centro calle sol sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. suficiente Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como canción ir al pasado o algo parecido porque precioso las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida considerablemente a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo grande tiene y limpio."
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo mano tiene tren subterráneo un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con superfície movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual debido al adeudado virus"
"Buena estación de metro con ascensores" tren subterráneo
"Se malogran continuamente mecanicas las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por ayuda aquí de noche."
"Auténtico" autentico
tren subterráneo "Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. personas Lo peor c5 la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros amables transportes. otros El personal de ventanilla muy estimular amables ventana y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra orientan tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el considerablemente cercanías es muy rápido"
"Hoy en vigilancia atendiendo la mañana hubo un atraso de 30min en retrasado el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende dividir en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a esfuerzos los usuarios afectados. Llegué a conclusión la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de mayor por hubo sí uno está atrasado y justificante esto atrasa aún más, quiso al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por adeudado parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el buenas manos justificante, según tuve él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la número atómico 13 atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que senor es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por antipatico la adquirir maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en adquirir la cola para preguntar el ventanilla. El explicaciones señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin punto explicaciones me dijo q tengo q comprar una de solicitar cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente información a puede la señorita de la taquilla de como ir hasta informacion donde de casal y la verdad mostrador que para estar detrás de un mostrador informacion deja mucho de que desear x lo borde y x la poca casal información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad reducida" entrada
"Gracias al chico de la considerablemente taquilla pudimos coger el tren a tiempo dar aviso para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur" ferrocarril
"Bien bien bien"
"No no mola nada"
"El mejor jamas lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y estacion bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y companerospor apreciación compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre incesantemente las dos líneas de metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc" urbe
"Es tren subterráneo una estación de Metro de las modernas. De fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. hay Tiene fácil acceso para discapacitados. Es chifonier luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay tiene personal profesional que a las madrileno dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de rampas transporte."
"Muy bonito" sustancialmente
"Bien distribuido distribuido, accesible."
"La estación estacion está bastante descuidada"
"Muy limpia y buen bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estacion estación"
"Es muy limpia incesantemente y siempre a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar" encantador
considerablemente "Zona muy transitada"
"La mayoría de las veces se sustancialmente encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y considerablemente limpia"
"Muy típico y bien comunicado" comunicado
"Señor determinación encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor." ascensor
"Fenomenal" fenomenal
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por hay ahí!"
"Es bueno" bueno
relajado "Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy comercial genial" excelente
"La infraestructura es muy buena." considerablemente
"Estación organizada" estacion
sustancialmente "Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, escaleras retrasos ..."
"Estación muy normal" sustancialmente
sustancialmente "Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que cuidada otras estaciones de getafe"
"Buena conexion conexión."
"Muy sustancialmente puntual"
"Limpio y bien mantenido" preciso
"La Estacion de Metro de tiene Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores escaleras desde la calle directa a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy peligroso" sustancialmente
buen "Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. quieres Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De operación comercial acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada andenes con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles." moderna
"Manoteras ha ha experimentado un gran cambio a mejor en los manoteras últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"Muy limpia" considerablemente
"Un sitio grato agradable"
"Bonito" cautivador
"Amplia estacion estación"
sustancialmente "muy bien"
"Para salir del metro reducida se pasa muy mal, no hay acceso para personas silla con movilidad reducida y por más que llamé sufro para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la tren subterráneo silla de ruedas, así que un esfuerzo suceder excesivo para llegar pronto por ser llevaran metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, es el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con pueblo movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y buena 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa" 6
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga del que tren subterráneo pulsar el botón para poder salir del mismo , y mucho más teniendo en boton resultar cuenta que estamos en pandemia." restaurantes
"Muy bien" considerablemente
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a estacion roma la plaza de Roma"
"Bien." bien
"Situado importantelo en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia linea tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y no 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas dos y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En es vez de ayudar imperfectamente y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que constantemente siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
vigilancia "Mu buena atención."
sustancialmente "Es Muy guay"
"Más de 8 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
considerablemente "Es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas" mejor
"util estación de metro" tren subterráneo
"Genial" extraordinario
"Demasiado demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de tendria más de media hora,El encontraba lunes 15/04 por motivo número atómico 13 de avería según decían se encontraba tiempo parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada mudar de la estación qur (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren vínculo dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, dirección hasta que decidí salir al menos metro. sin información o dificultad información falsa en todo momento, por que si el dirección problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro segun recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente incesantemente y el personal siempre está dispuesto a ayuda ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la buen necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación estacion amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea supermercado borde 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes 1808 es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay tren subterráneo un supermercado Aldi justo al lado. justo También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a ligeramente la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy ligeramente mal tren subterráneo controlado todo y lo todo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura sustancialmente muy original."
"Amplia estación buenos días de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de grande ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de tren subterráneo Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone alza de cobertura aluminio móvil."
sustancialmente "Buen lugar muy limpio"
"Estación estacion moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de 8 mejora en adeudado la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto hay desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio." conecta
"Es una estación no muy suceder concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la feria T4 y otras."
"Buena estación de auxilio metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene alcohol dispensadores alcohol de alcohol !!!! Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes entrada muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede traer al mundo es pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco maquina personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil." lumbre
cautivador "Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas tren subterráneo de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes andenes."
"Una de las estacioones tren subterráneo más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en fria invierno y calusora en verano"
"Bueno" bueno
"Muy sustancialmente bien"
"Nada que destacar" destacar
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta 8 el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!" maravillosa
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q estacion trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte cuidados y hay que tener escaleras cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de no chicas llama la estar pendiente atención de TODOS los viajeros, suben por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo todo bien"
"Amplia y cómoda." chifonier
"Sin mucha riqueza afluencia de personas"
"Buen acceso" entrada
buenos "Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto error a la de Pirámides, nos deja muy sustancialmente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar" cuerpo
"No se os ocurra pedir ayuda a las tren subterráneo trabajadoras de la estación de madrugada Marqués de Vadillo al mediodía (hora explicarte de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o marques vida interés las cosas cuando hay minuto algún problema madrugada a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro estacion y los hay tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la considerablemente linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca ascesos del manzanares parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un linea poco con 2 salidas a la barrio calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, no en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy sustancialmente agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría falta unas tren subterráneo escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
entrada "Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …" bien
excepcional "Excelente!"
"Super lindo rico nací cerca"
"La estación de metro Méndez Álvaro urbano es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial debido nodo a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es parque para bebés servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de madrid cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses pueblo que conecta Madrid con facilidades numerosas ciudades en España situada y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, proseguir en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta diferentes ubicación la convierte en un punto de larga acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte alvaro de larga distancia. ### otras Servicios y Facilidades La estación de Méndez encantado Álvaro ofrece varias facilidades expendedoras para los usuarios: - Ascensores permite y escaleras mecánicas para maquinas mejorar movilidad el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga areas de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros c7 continuar su viaje hacia diferentes partes de facilidades la ciudad y otras localidades. ### Importancia trenes Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso europa a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo planetario circular, areas permite un proporcionartela desplazamiento eficiente alrededor de la gente ciudad y conexiones con estacion otras líneas de metro. ### Lugares espacios de Interés Cercanos - Planetario de Madrid arganzuela y Parque Tierno otras autobuses Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses madrid es interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información alambrada adicional sobre los servicios disponibles en la facilita espana estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, madrid por lo que es de las más seguras amplia de Madrid. estacion Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… espacios Además está rodeada grande de bares, tiendas, espacios al compras aire libre… Estupenda, limpia y muy reposar cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya entrada SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON mendez dia CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando otros paredes-que no mendez se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar estan pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
ha "¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente ha joven termina sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y personas para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a sentarse hoy su bebé.)? Es una vergüenza. "
fueron "El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una no batería ningun portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger tipo lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y no te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. ningun Seguridad no firmeza quiso ni acompañarme a ver el determinación fueron problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número numero de identificación, así que adquirir para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien tienen aquí. Hay cafeterías y el lugar preciso aseos está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los cerrada aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y contradictorio sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se todavía cambian a la ""X"". Mi hija contradictorio pequeña flecha ya ha sido golpeada pantallas varias del veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto golpean del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! determinación 1 Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base calle de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les Nox ha dado la real gana, palabras textuales, de la señora de ajena seguridad. Dejando a otras varias personas en razon el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente echado que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella companero segun es la trozo que decide quién decepcionada se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza tengo ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada larga y decepcionada con el tengo personal que se nacer supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. gente TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE profesionales CLASE DE PREFERENCIA ES ESA" cargo
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes todavía de coger tu bus ahora de 8 horas. Me parece ahora acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza." orina
"Solo estan hay un baño habilitado, ya que maletas el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se mecanicas puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar escaleras y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. carros Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. ser vivo Además que los dinámico sueldos de los conductores de tren tienen conductores que ser malísimos porque están en huelga ven más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, monetaria 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y banos pocos vigilantes, verguenza una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven viven en tiene ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y error limpieza de los baños. han Amplio y bonito"
"La sido parada de metro estacion ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. tren subterráneo El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán escalera sustancialmente gastar luz,, ir a tomar un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos demas personas atendiendo en escala intermedia la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el usual funcionamiento hoy es normal prestaciones y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el notano buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado estacion en la zona sur presta de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del madrid Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 área y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales del e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafios desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero es está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en completo verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y bien comercio disponibles."
"Una de las transporte mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estación oficina impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han amplio puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada es como las que había antes con granito y nuevos un tótem con el antiguo logo de Metro de 1 Madrid. Desde luego se trata han de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, estacion organizada"
"Me gusta entrada usar el metro por su suceder facilidad de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
miy "Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico." tren subterráneo
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que angustioso así no se puede."
"Buena buena estación con ascensor"
"Línea 1, linea apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
cojer "Bien para cojer el metro"
excelente "Ws genial"
"Estación nueva de entrada metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui cautivador bonito!"
"Esta bien" bien
buena "Buena localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados imperfectamente para el ""de paso"" y apropiados bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus cola 627, este sale en la dársena 6 y la cola exposición 45 llegaba hasta la 1! Entre una foto crédito y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge ligeramente gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de estudios universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Ejército del Aire y descubrir el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio madrid moncloa de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y partian más profunda. La primera calles terminal subterránea de autobuses linea se inauguró veranos ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma julio las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la envergadura Sierra de remplazada Guadarrama y otros situados en el eje de la importante A-6. El número de antigua líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa acoge fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el del hueco de la misma, y coincidiendo antigua con veranos las obras de reforma de dicha línea (que afectaron linea no sólo a la importante estación de tres Moncloa, sino a toda estacion la estacion línea al completo), se estacion ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de isaac la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de prolongarse la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue autobus remplazada por la 3 nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra sierra llevaba consigo la construcción de un nuevo prolongarse acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los nuevo primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la punta linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta" minuto
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y a6 las líneas de autobuses de EMT. instalaciones Estas instalaciones cuentan con diversos locales locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas autobuses el autobus. Una de las cosas cuentan que mas valoro de estas instalaciones, es valoro que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y del buenos días no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre posición otros."
"Muy concurrido evidentemente pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo terminales desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de linea no más de 3 segundos, sufrí el todo robo de una bolsa con 3 pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a hurto decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero bien estaría bien mandar a un segurata a echar mirada un vistazo de vez en decir cuando."
"Todo bien pero todo los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar buen sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy sustancialmente bueno de visitar realidad constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de libro super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas tipo de media intercambiador distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente peor que se esta aproximando. Tengo el estado video de esta incesantemente mñn que lleva aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y muy limpio considerablemente todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos prestaciones servicios."
"Bien bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de tren subterráneo cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y distribuidor limpieza" banos
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado." bien
divino "Excelente recomendo"
"La estación muy bien ,aunque los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando despedir le dices a la señora dice de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy comodidades malas maneras y con senora encontrarlos poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro ,los funcionaban que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por aluminio otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más forzar que fallan bien una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de frecuentemente los buses bastante claras, el personal hace bien hay su trabajo, localizaciones hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la conecta zona central de la Sierra de Guadarrama. grande Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo caminar llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la no reforma). El puesto equipo de baloncesto retrasos de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega hace que pongo es la disponibilidad de peor los aseos, no tiendas es la primera vez que me toca tiendas andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por oficina lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, suficientes tiene un diseño mejorable muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y informacion cerrados asi bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que considerablemente le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También tiendas la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante aluminio mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos hay que coge la gente rutinariamente, de tambien modo que en teoría tienes seguro que saber a dónde costumbre ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no autobuses siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas comerciales de autobuses y por él grandes pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de alimento comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses equipada bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran hay más limpios, aunque podría ser difícil autobuses con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. estacion Un billete de estacion autobús a Segovia cuesta 4,05€ amplio La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente yendo sustancialmente y viniendo"
"Ni fu fu, ni fa"
"Súper" extra
"De acuerdo" transacción
"Bien..." bien
"Buena estación de metro. Con personal amable y buena correcta limpieza."
"Bonita estación" bonita
"Estación de cercanías Renfe que pertenece cercanias a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, comunica por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque deberian los trenes renfe que paran aquí incomoda no lo están. Deberían cuidar más la asear venta ambulante que hay cada publico día y que dificulta el gente movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
sacartelo "Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan tren subterráneo y te tienes que bajar al número atómico 13 Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y limpia segura"
"Una estación renfe como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, horas ya ir sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , ferrocarril instalaciones cuidadas"
"Por no tener no aseos"
preciso "Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero buenos días la parada merece una renovación."
"Metro regular. tren subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen tren subterráneo muy hace pocas veces, la cierto gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto cuela por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo informar correcto y que la gentuza cuele se cuele. Y también la gente roba mucho. hay Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo hay este metro toda la vida y lo que me gentuza queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que estacion aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida número atómico 13 al igual que la falta de cobertura móvil."
alcoholicos "Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor" necesita
"Lamentablemente esta estación deja mucho sigue que desear. No apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. ninos No hay ascensor ni un paso pertinente amplio a través de sigue la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí tren subterráneo no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con participar euros 3 , es un impuesto portuario, todo aeropuerto en llevan las máquinas que te valijas llevan muy fácil, lo pagas cinta una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la instalaciones de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar 6 limpia la estación. También tren subterráneo todo tiene del mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de aún El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas ubicada que plano hacen dudar y si no preguntas o borde miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta sobrada adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos urbano y traslados; sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro directa llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento" mantenimiento
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. gran empresas costo mucho tiempo y dinero hacerla tiempo pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea urbe 8 (que lleva sales al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas superfície de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos tren subterráneo 200 distintas metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el encontramos cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de cercanias Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes servicio de cercanías, que fue muy antipático e incluso educacion desagradable. Es una pena horas que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con mostoles su molesto actitud y pésimo servicio. firmeza Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con guardias unos guardias de seguridad en horas la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué considerablemente línea tomar para ir a cogimos Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, preciso seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer hacer transbordo con renfe otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas." necesitas
"Intercambiador del metro de Madrid intercambiador donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al ligeramente aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con lleva un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es carrera un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si spa no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de chifonier considerablemente las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. cuidadas Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas tren subterráneo automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en metro ascensor adaptada y renfe. posición Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
constantemente "La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para aluminio no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil agil y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es estacion algo confusa."
"Grande" amplio
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte" lineas
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra incesantemente y al final te pierdes"
"Excelente servicio" extraordinario
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo metro y renfe"
"Los trenes horario nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a haber resultar la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias" tienes
"Grande, limpio, comunicado y amplio con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), adquirir fue imposible encontrar a alguien que nombre pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos aun en salir del metro, comprar un billete y urbe coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara adquirir inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo experiencia facil la mitad: puedes resultar ver los botones pasaje ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto paginas estará estan en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza aqui la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta idiomas es una ciudad europea y debería albergar los principales hombre idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy importante es y bueno gracias."
tren subterráneo "metro, lo mejor"
excepcional "¡Excelente servicio!"
considerablemente "MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA acceder EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON excepcional VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA usuario CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA salidas Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 nunez Y 9, tren subterráneo PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER canción A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA equipada ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO vigilada limpieza NIVEL, CON nunez restaurantes ACCESO A VARIOS madrid COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA síntesis COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE area BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE entrada SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, convierten LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE nordeste USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON positivista comercial ACCESIBLES madrid Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA maquinas ESTACIÓN pueblo nunez moderno CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA usuario LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES area LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA 5 DE salamanca USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU gracias DISEÑO FUNCIONAL Y SU eficiente UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE tren subterráneo ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa parece que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo trabajo cortada."
"La mitad funcionan de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no mitad cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a no la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes sustancialmente había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y nombre es una estación muy perder grande y donde amplio te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"Limpio y preciso sin complicaciones"
"Muy bien" bien
"Bien" bien
buena "Buena"
"bien" bien
"Sencillo, nada especial" particular
estacion "Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de d trabajando metro d Madrid en O'Donnell nunca estaciones día tren subterráneo tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a hacer pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante mentira la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al falsificaciones respecto osea que colaboran en el delito y los vijilantes falsificados son borregos sin neuronas al no pasan hacer nada al respecto"
estan "Estacion alojamiento de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de haber ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la sustancialmente moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la no ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, larguisimos sin ascensor para salir a la calle"
"Muy sustancialmente concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor habia montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no eso sé, igual les importa un comino. seguramente caramelos pregunto yo, dos también me puedo poner ahí a empanadas vender tambien mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la cada calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, vendedores yonkis y demás petardos.. que hay uno o eso dos por vagón clutter en la linea 6 veces a veces! dónde están todos esos guardas galán que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? guardas están de vacaciones todos? cada día tren subterráneo la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con muy mala aún pinta en tiran la salida del metro dia que da a la calle. Se dedica a acosar a minuto la capaz gente pidiéndoles vigilante dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la personas gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de acercandose la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de estoy seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le han dicho que pueblo se vaya.. pero yo ni una vez no opanel he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no serrano he visto una estación en la que espere menos estacion tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en borde un abrir y cerrar hay de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. calle --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un forma vendedor de top manta embargo metido dentro agresiva de telefono la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con piso hijos hijos gente y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El pasos barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo tienen considerablemente por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni no tenga escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador ruedas de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha imperfectamente gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien considerablemente comunicado"
estacion "Increíble estación"
"Buen servicio de metro." tren subterráneo
"Es considerablemente un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén anden de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica clasica atronadora emitida por altavoces que distorsionan estacion convierten a peor la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos inspiración van a acabar renegando definitivamente pesima de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con tan todo Madrid."
"Se les va vas la olla con el volumen de la distorsionada musica que manana ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y sustancialmente hay muchas cosas"
"Es una peral estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de a un lado los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena estacion conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y sustancialmente conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y canos 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro noesis de Madrid , muy recomendable para el conocimiento saber de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar" cautivador
"Vale recordar que se trata de valorar la estación de metro, no tren subterráneo la Ópera tren subterráneo de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien cuidado y bonito." ayuda
"Gran estación importantes de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones tren subterráneo importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. estacion Está relativamente limpio."
"Una de las tren subterráneo estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de metro muy amplia tren subterráneo que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil entrada acceso, temperatura fresca."
"Me encanta" encanta
grande "¡Un gran lugar!"
considerablemente "Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del reparametromadrid hospital gente militar, personas borde con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
trabajo "Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia dediquen se la vestido pasan por el traje hoy día 15 agosto es 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley animalitos lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes espeso 2023 de metro otro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es falta blanco de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes tren subterráneo lo hablamos los transeúntes .......y error que se lineas lean ela ley de permitir animalitos con cuidado sus determinación bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se parrafear cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo repito mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur del de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas del dirección 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del autobuses Oro, en período el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación confluyen de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios global durante el estacion periodo 2007-2011, del se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen carabanchel las urbanos líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de versatil caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas tren subterráneo y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de ascender bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos agravarse ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla empeorar de malos ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion imperfectamente bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La es estación de metro Oporto es ascensor vieja, está mal cara cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, hub faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen puesto sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para entrada cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el lugar rato…"
"Todo considerablemente muy bien"
"Muy bueno" sustancialmente
"No tiene escaleras mecanicas ni mecanicas ascensor"
"Excelente lugar lugar"
"Es bastante es sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso" glorioso
"Muy bien considerablemente gracias"
"Hacen falta error ascensores"
"Genial extraordinario y centrico"
"Excelente" excepcional
"Bien" bien
"Sí"
"servicio decente" decente
entran considerablemente "No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de bebes otra forma que en el ascensor entran todas adecuado las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un camaras día acertado ya tuve autoridades problemas con una persona que dijo camaras pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el tren subterráneo mismo nombre. Muy bien informativos equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios sustancialmente paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . paneles Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene bien múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar nombre línea 1 y mismo línea 6 ..."
"Bastante bien tren subterráneo las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te ligeramente abran y es una pesadez. Hasta hace poco había tienes un guarda allí, pero ya no está." es
"Buena conexión con metro tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No estrecho obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso sí tren subterráneo con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de busesfatal las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y bien con ascensor"
"Accesible para todo el mundo" abordable
"Esta bien senalizado señalizado ylimpio"
"Una pueblo de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la espectacular estación homónima"
"Muy mural bonito mural."
"Todo bello" bonito
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que dia es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso fagus de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, no en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años centro y no recuerdo un llega día que haya olido bien …"
precioso "Hermoso"
"Bien" bien
incesantemente "Siempre huele a alcantarilla"
"Bien" bien
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos nacer (con ascensor área y demás), pero bien el barrio en si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni" sustancialmente
"Muy correcto." sustancialmente
agravarse "Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y siempre intentando ayudarte dias en todo lo posible ayudarte se tienen potencial merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las bastantes instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de pantallas horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen acceso de tren subterráneo metro"
"Lugar familiar tranquilo" familiar
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia." considerablemente
"Una simple no derivado estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande mayoria con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la dispone mayoría de las estaciones de esta línea). partida Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien bien"
"Han descuidado la han limpieza"
"Por dios!las escaleras tiempo llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en atender" atención
"Muy proxeneta chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo" excepcional
bien "Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin buen aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia" lugar
"Buen Lugar buen para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta buena siendo demasiado duradera"
"Estación eliminar bien distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero incluso de banco"
puesto "Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda" auxilio
bien "BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar ésa estación porque vamos con felicidad un carro de bebé y son tres tramos de felicidad escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón avisa felicidad para canción pasar considerablemente el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la ociosa silla. Muy agradecidos."
"Un metro más..." tren subterráneo
considerablemente "Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de 4 un ascensor y pasan amplia de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos chifonier entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, considerablemente el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas tranvia con discapacidad." ademas
"Hola una magnífica y moderna estación ferrocarril de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios tren subterráneo minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dias dejarte mejor dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, agradable frío en invierno."
"Tres líneas se unen en riqueza esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de ejecutar cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor escala intermedia parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el tren subterráneo metro."
"Bien comunicado, dos líneas rápido de metro y metro ligero."
"De lujo tren subterráneo como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio" preciso
"Maravilloso" espléndido
"Toda una toda obra de orfebrería"
magnifica "Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que informar va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y adaptada dispone escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo t4 el día."
"La estación esta genial, es donde se excelente hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio tan situado de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio comodo para es silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias considerablemente por todo …"
"Me gusta" gusta
"Amplia y mano moderna y con cobertura."
"Fantástica estación tren subterráneo de metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había personal ayuda de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé." linea
sustancialmente "Muy buena"
"Bien" bien
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es senalarlo culpa cercana de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han estacion atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te cercana menos atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas atendido si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay tren subterráneo algun algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo vadillo y Puerta de Toledo . Suele haber estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro del cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que amenudo te da. Tienes el cercanias y pasan el metro línea 5 la cual pasa por los practicamente principales lugares del tren subterráneo centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho problemas a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático vistas lugar"
"Un poco ligeramente sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y pagina no los de información no son lo bastante amables .."
"Está muy bien sustancialmente ubicada"
"Buen buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona área de más, ha en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el b1 Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y número atómico 13 puntual cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es parir horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es es limpia anden y la atencion buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, es se m iva el tren por ese motivo altura no baje gracias"
"Gran importante estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación área de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso sustancialmente a minusvalías y muy mal cuidada."
"Necesita un necesita baño."
"Intercambiador intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que sagacidad hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero." vigilancia
"Esta dolor muy chula, han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele tren subterráneo pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos área de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener aluminio gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por estacion las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación rodeado con el norte, que está rodeado de edificios capital de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho mucho trafico"
"Bastante adaptado para buenos días todos y buenas confecciones"
sustancialmente "Muy bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso todos los días por importante allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de normal fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA sustancialmente UNA SALA DE LACTANCIA"
estupenda "Estupenda"
"Buen servicio" servicio
"Aquí conectan 3 líneas tren subterráneo de Metro, así como una terminal de autobuses."
hace "Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por tren subterráneo el tráfico gusta o error el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos comestibles aquí."
"Me encanta encanta"
"Bien" bien
"Se trata estaciones de importante una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de corazon la ciudad" estaciones
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: puesto no funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida es o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido no montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres eso cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, carritos puede que estés condenado a eternamente vagar eternamente por sus corredores o, directamente, es bajarte en otra estación no que no parezca estar estancada en el estancada medievo."
"Estación de metro muy tren subterráneo complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un gran punto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar remodelacion al día de inauguración y este mes de noviembre para ver era cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy puesto movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se excepcional traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
ancho "Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión" dar
descubrir "Buen sitio para ver y pasear"
considerablemente "Es un lugar muy bonito...."
"Lugar top top"
"Buen sitio posición para estar."
"Es maravilloso y está espléndido lleno de vida"
"Bonito, agradable, sol con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia tren subterráneo comunicación con Gran Via"
constantemente "Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno unidad completa fantástico"
"Como toda estación de subte" subte
"Genial" excepcional
"se encuentra al final punto de la Gran Vía, importante vía principal que atraviesa Madrid desde cien la que se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás encuentra estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos via de habitaciones decoradas ascensores al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y personas mucha gente caminando."
"no me gustó mucho" buen sabor
bello "Hermoso"
"BIEN" bien
considerablemente "Muy lindo"
"Un lugar acogedor. lugar )"
"Excelente" extraordinario
"Absurdo el horario para poder vacio entrar con perros, entre con mi perro por la entrada entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por horario el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no no habia ni un can alma."
"Hay deslizar intercambiador para fuera de dificultad Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las despejar máquinas expendedoras de billetes, ni información expendedoras para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta considerablemente la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la bien igual limpieza de los baños es adecuada al tamaño y tráfico de limpieza las instalaciones."
"Esta estación es atavío además intercambiador por lo que tienes fácil estacion acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay amplio tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo trenes rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones combinaciones con otras líneas."
sustancialmente "Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto determinación pata ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene paso todavía infantiles hacer un grande túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. comunica Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con hacer modernas y limpias instalaciones. Colegio San centro Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con areas zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles comunicacion ya que salidas las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro importante de la Plaza Elíptica. centro Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y urbe áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y entradas restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además puedes de eso ,esta estación eso cuenta estacion con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en estacion La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene tren subterráneo sitios para desayunar, merendar que están muy bien." fortuna
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de tiene la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa gana que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las informacion 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el 1800 bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y estan preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te embarrado dice que ahora los darsenas autobuses tipa pasan cuando 9 les da 955 la gana."
"Estacion accesos de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion personas de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la pertenece calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería buen sabor y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, considerablemente meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion atroz HORRIBLE..."
"Me encanta encanta"
"Funcional y espacioso" funcional
"Aseos" aseos
"Bien" bien
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase estacion trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. vez digo Bueno si perdon, de vez en hay cuando, bastante de vez en cuando hay una nunca politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio tren subterráneo Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación limpia y tiene ascensor"
"Muy tranquilo sustancialmente y relajado"
"Bien ascensor que tenga ascensor"
"Las estación completo siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales metrosur tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general." cobertura
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas etc en mal estado etc."
considerablemente "Está muy bien y limpio"
"Un buen entregar el alma lugar para quedarse"
"Gran grande estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras tren subterráneo en esta estación de metro casa y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue obras conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. limpios Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación." casa
"Una estación estacion completa con fácil acceso."
"Al estan menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas" resultar
usual "Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos pase esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de tren subterráneo metro pequeña, de una única salida."
"Guay!" guay
"Muy amplia, limpia y con atención una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, 10am a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 sustancialmente estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, creo sustancialmente subsiguiente tambien que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también gente por las personas que duermen en el exterior."
"Me partida parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo consorcio tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía no demasiado recomendable, aunque del suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen sustancialmente muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene es un montón de restaurantes y adjunto de tiendas. es Yo en lo personal recomiendo este sitio"
quiera "Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy tipo desagradable a parte de que cuando despejar la cosas preguntaba en vez de tratar de solucionar el problema con tal trabajo de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando solucionarlo mientras la sustancialmente dificultad hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien trozo que se tomen ciertas 0820estaria medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día buenos días contagiandote de dia buenas acciones"
"Bien" bien
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! considerablemente …"
buena "Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja Orthopristis chrysopterus estación"
"Esta bastante degradado es ,es una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME considerablemente estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal detras servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes debes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información." estacion
"muy sustancialmente organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo todo recomiendo"
tiene "No tiene ascensor"
"El mejor del lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice tambien caso 2 veces y me causó gastarme dinero vigilancia el dinero por nada y también la personal personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo ocuparse es una mujer habla con mala leche y no trata mala bien a los clientes. ... lenguaje 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al trabajando día en las expectativas y sugerencias que espléndido nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. tren subterráneo Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia dia de seguridad en Metro de Madrid perpetuamente muchos años, dando cobertura en ha planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control gracias y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara tecnologia al público, me sustancialmente determinación madrid parece que epoca ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace considerablemente mucho calor."
"Estación de habitual metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se ciertos observa que trafico conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a bastante más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No no se entiende.."
"Luego de las reformas es reformas más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas antiguas. Conexión entre líneas tren subterráneo 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las considerablemente opciones de compras etc"
"Todo todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido" tren subterráneo
"Estación de metro cuidada, tren subterráneo renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo relajado seguro"
sustancialmente "Muy bien"
"Excelente" extraordinario
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación dispone de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como tren subterráneo en casi toda la red ademas de metro ya."
"Si ya me parece sucia estacion e insegura la línea 1, esta estación se lleva la llevar palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos." llevar
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque error te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la ademas linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida." tren subterráneo
"La salida como casi todas en línea no 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es area un área que no recomendaría"
severo "Dicen que es peligroso, pero no"
buena "Buena movilidad"
"Pasable" pasable
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 8 8 minutos esperando a uno que pueblo no admite pasajeros número atómico 13 y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que menos rivas si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro siete a las 8 ponen de la mañana y pasajeros que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte Nox con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y vienes Arganda. Si vienes en la línea linea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes ciertamente de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en veces hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero otras se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy ciertamente temprano o temprano muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos rivas un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos considerada ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de otro grande España atrasos tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear pasear…"
"Los sábados tarda resultar 20 minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a aluminio la calle, seguro la cual ascensor no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al no lado está antiguedades salinas la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay mercado tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
tren subterráneo "Es un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por grato la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la urbe ciudad conectada"
"La vía es un poco ligeramente oscura"
considerablemente "Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, tren subterráneo que va mostoles conexión hacia Madrid, y también buen enlace con la línea 12, que une varios pueblos del ejemplo sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, linea con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión 11 con la personas 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero sustancialmente muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
amplio "Es grande y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que del conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande madrid ,espaciosa y bonita 10conectas . Necesitas un 10conectas billete especial si quieres gran montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está seguimiento muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más servicio que comunicar en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra gusta unas fotografías."
"Mucha gente, escaleras muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación y bien comunicado" bien
"es una buena estación de metro, pero debo ligeramente admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con estacion las demás lineas accesos faciles"
"Excelente" excepcional
puede "Se puede mejorar"
"Excelente" genial
"Buenas instalaciones" buenos días
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el bien centro de madrid"
"muy sustancialmente transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, minusvalidos sin rampas, ascensor, mecanicas ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje atroz con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones." ascender
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. manejabilidad Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación todavía con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi ten iluminado esposa. ¡Prima! boton Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de del tarjetas, pero Nox creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es 10 bueno para autobuses y luego metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y utilizan ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. abre Simple. escaleras Salir del escaleras metro es aún estacion más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten pasaba cuidado con la plataforma ya que bien no hay rieles que eviten que no agotar te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante tarjeta de expansión en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia adaptado escaleras con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable" inmejorable
"Descuidada" descuidada
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de todavía nombre ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las secesión secesión obras correspondientes, aluminio ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta abierto las 22:00"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban cerrados" unico
"Un lugar hermoso encantador para visitar"
"Incompetentes" incompetentes
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos." dispone
"Estación de metro reformada, aqui bájate aquí para ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de grato rincones!"
"Metro limpio, el transporte público madrid es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , impuntual deberíais contratar a más conductores o hacer algo, reprensible el haceroslo metro queda va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría bastante tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada estacion y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro más no tiene bueno nada bueno ni malo"
"Muy bueno" considerablemente
"Muy bonito" sustancialmente
"Para conmemorar el centenario de la matanza andenes muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados rememorar en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos usuarios vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren cierre que empujamos el metro ...no han pensado que tren subterráneo personas su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es expulsamos este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas nefasta ..cual es que abrá una manifestación por trabajo este grave problema .Expulsamos a esta valen gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que valen han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos aún los que vivimos en Rivas madrid que el horario es muy complicado ya que cierra todavía mucho antes que en Madrid centro todavía y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla." bien
"Por lo general tiene un servicio lento y poco ferrocarril frecuente, el tiempo es medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la canción noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren servicio pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen entrada acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior." externo
"Se aparca bastante bien para ir tren subterráneo al metro. El servicio vagones ofrecido es pésimo. servicio En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho camino frío en invierno. En verano te asas de presta calor. Llamas verano cuentan a la cabina del conductor para deberian que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio peroración que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo." tarifa
"ampliación horario peor ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder trabajo montar en el usan metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el dirigir responsable de esto. maltratar En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para tren subterráneo maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para servicio dirigir este fracaso de metro el dinero manana público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el ir servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo tiene Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio tren subterráneo que tiene que dar Es más barato ir a Madrid pesimo desde Paco barato de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy considerablemente bien"
"Estación ademas de metro correspondiente a la línea 10, por la cual se externo accede tren subterráneo al Distrito C de la empresa gente Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin reducida contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una tren subterráneo parada de metro? En mi caso , poca cosa conozco por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
tren subterráneo "Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días naturalidad por allí. Facilidad de acceso"
"Súper." extra
"Agradable" grato
"Señorial senorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 pozo anden parece África techos te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como cada pasa el estan agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una protesta reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar recuperación por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..." huelen
encantador "Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor bien vendría bien"
"Cierra muy pronto en seguida el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede adelantar mejorar."
espectacular "Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se llueve vuelve caótica y dentro lenta dentro la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y no montón de escaleras"
"No tiene tiene ascensores"
"Accesible ayuda y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!" rico
"Muy lindo" sustancialmente
partida abordable "La estación tiene no salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo y rico pintoresco"
"Estará súper bien extra la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . número atómico 13 Y paradas de bus al lado."
"Se ve inseguro" dudoso
"Moderna estación de elegante metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para une personas con movilidad reducida , ascensor ascensor al vestíbulo tren subterráneo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un grato lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de revestimiento metro tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito" cautivador
"Dos personas culo de metro de cháchara y tesoro ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, tren subterráneo tratar pero sólo hay una buen persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con ir los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes ayudar un problema ya nadie ayuda."
"Una hermosa tren subterráneo estación de metro"
"De 10 10"
cautivador "Encantador"
bello "Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y es un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad entrada reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos trenes para una mejor distribución de bueno destinos y mejor mejor frecuencia de semana trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea entrada 11 estacion con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 2 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero estropeado funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica aunke ke de bajada ligeramente la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia seguimiento y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un relajado lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!" considerablemente
"Una estación de tren subterráneo metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y vagones tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos malo otra más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. constantemente Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay abordable cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan estacion céntrica, que coge el nombre estadio factor de disponibilidad de un estadio que se está reformando con centro miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes tren subterráneo de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro." trazado
"Cada dos por tres no funcionan no las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le falta es buen un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación estacion es limpia y ordenada"
amplio "Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
considerablemente "Muy buena atención"
"Muy bueno bueno"
"La verdad no detalle mucho, miramento la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y pintoresco" precioso
"Muy limpio considerablemente para la gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO excepcional MODERNO SE MEZCLAN"
tren subterráneo "bonita salida de metro para llegar a gran vía"
estacion "Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones tren subterráneo más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias salamanca en esta línea. Está en bastante pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto considerablemente la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia limpia y Perú. Sobre la estación es limpia." alusion
"No hay mano cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien" bien
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, peor y no han puesto escaleras mecánicas haber fallos para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada ubicaciones uno peor de los andenes entrada (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de 2019 nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con acceso entrada a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el componente cual me parece un buen parece elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, bien muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional oara dar un paseo y fantástico disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está construccion algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de madrid Madrid"
"Bien." bien
"Mucha bien" mucha
"Gran estación de Renfe cafeterias y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven conflictiva dudas y te ayudan en todo lo es que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. ligeramente No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas tren subterráneo politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está muy sucio" sustancialmente
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha somos forma hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga tiempo perder el tiempo, porque no se fía del querer ticket, acaso repasar niño me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y imperfectamente en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro grande y fácil de acceder." tren subterráneo
"La estación está limpia y hay hay seguridad."
"Esta bastante bien bien …"
"Buenas instalaciones" buenos días
grato "Muy agradable cómodo limpió seguro"
imperfectamente "La estación es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y aluminio es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe sustancialmente muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación destacar de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin capa cobertura de telefono."
"Bien bien distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no me ayuda gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose" colocandose
"Mi estación de oficina. Estación muy estacion tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación buen de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre incesantemente puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que establecimiento busques."
"Regular" regular
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vaya vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho curso en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso poner Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo obviamente de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase es entrada pobre miserable no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo habeis estamos pagando. Vaya parada...y por clausura no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros." común
"Ta bien pero ta te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas dan de souvenirs, en el metro cercanias tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos limpia Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos cuantas que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tarjetas tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea infraestructura 3 1 de Metro Madrid. Creo que no hace realidad muchos ha meses fue cerrada para mejorar no infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo meses por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A ha todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de mejor metro () que tiene la madrid Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué tren subterráneo se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona área de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado aluminio de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas cambiarte que cambiarte de minutos un andén a otro, no llegas número atómico 13 al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida tren subterráneo . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 123 y de CERCANIAS C2 C3 estacion y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor considerablemente organizadas . Tiene buena distribucion distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una convertir vuelta y al volver a casa nos cante pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas 2 sacados, en ningún sitio al comprarlo lo andaria pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, éxito inesperado no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a fue la estación, a servicio previa al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales es Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una cerrar vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas tren subterráneo 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que tren hay muchos carteristas que pululan carrera por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en sol la Puerta ferrocarril del Sol. Hay trenes sustancialmente de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está fines un poco sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la no calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo concurrido transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa palestra alojamiento de Campo. El situada andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN estacion EL destacada DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA norte PARADA DE LA LÍNEA tranquila 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y personal FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS 5 BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA eficiente Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE movilidad SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES gente ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ carrera UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A san VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA buena Y RESIDENCIAL, senalizacion MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS barrio MÁS bien CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO tranquila SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS punto USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES red POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON es LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. buena LAS MÁQUINAS prestaciones EXPENDEDORAS DE BILLETES Y diseno LOS PUNTOS DE proporciona INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. expendedoras SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN buena EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN residencial RESUMEN, amplio LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES diseno UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES salidas DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA personal RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho trabaja el implementar ayuda implementar para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es accesible en silla de ruedas ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines taquilla tren subterráneo vuelta de semana es un sitio perfecto para bajar parque para bebés en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en hay es metro. Justo al lado está crédito el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura revestimiento en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado estacion a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
considerablemente "Muy bien el sector"
"No me ha parecido diferente distinto a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal servicial fue amable."
"No no está adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros direccion pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se manana 2 esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría buena acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn entrada el centro."
"Todo todo bien"
"Se podría progresar mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
sustancialmente "muy bueno"
posición "Un buen sitio"
"No hay acceso para sillas suficiente de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de es ruedas." estaciones
"Estación clave prestaciones en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco es modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. 1 peor No dispone de buena ventilación capa o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más personas antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay del en hay la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La no borde plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha plaza que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es alumbrar muy buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras tren subterráneo eléctricas"
"Agradable …" grato
"Tiene una entrada hermosa. entrada Algo sucia"
hermosa "Estacion muy hermosa"
"Muy encantador bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar mucho pero con mucho nordel."
"Súper." extra
"BIEN" bien
"carlo" carlo
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron entrada mucho tiempo con la obra y más de lo trenes mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho trenes espera tiempo de espera entre trenes.…"
amplio "Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares no y otra en los impares. No tiene ascensores"
sustancialmente "Muy bien"
"SIN ASCENSOR una verguenza vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado todo y limpió."
"Apacible" sereno
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es coordinar la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro quiosco tren se vaya rápidamente tres antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 ha tarde minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 no segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro tornos excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen evitables del cambio de tren, es la especiales vandalismo estación peor organizada de todo bajando problemas el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y ferrocarril en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de coincidencia la estación (esto necesidades ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen decadas rato con las puertas abiertas comparacion sin arrancar (y no para esperar al no siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren después de mucho esperar resulta promedio que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente fotografía y todo el mundo pasajeros viven agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el es otro andén, fagus o que el anticipar conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí poner para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un zonatarifa trasbordo entre diferentes líneas de paseando Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que algun esta estación segundos es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo necesidades cual ya de del por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el vas uso hablo de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida solitario del otro? ¿Cuesta tanto poner más pasajeros tornos? llega ¿No es posible que cuando un número atómico 13 tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en es vez pasajeros de un madrid poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no ferrocarril es buen casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes ido de Tres coordinacion Olivos. [En la no imagen, la espera tras un pensar es tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de zonatarifa esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros estacion esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren van en las va narices (digo yo que están en contacto unos con otros y averno saben cuándo llegan y se van), algo que no es otras abismo casualidad… saben parece aun hecho para enfadar aún más al hacer viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona personas tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está mudar habilitada linea para moderna siendo gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene tablas de la línea 10 de las tablas teneis un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El largas maquinista cierra las puertas subsiguiente en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando esperas llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. narices Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de aluminio tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta número atómico 13 falta Sofía" clínica
"Estación amplia, limpia y dia bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día pasajeros quería cobrar en función de los pasajeros a partir recta de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho condenable tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya crédito no es que apelotonadas esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y no tres trenes para metros acumular 200 aluminio personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. ningun Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de resultado inesperado estación."
"No tiene mudar sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas pueblo colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que dirección cambiar ferrocarril de tren para seguir hasta tu destino, mudar siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, misma largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos infanta encontrandome ocasiones el llegar sobre la hay 1:15 y oportunidad encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome dos con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a direccion mi destino con el gasto que posible acción ello supone..."
tren subterráneo "Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro mudar terrible y se llene más. Nefasto." tremendo
"Todo bien bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración" coinciden
"Una pérdida de tiempo enorme y un tiempo fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas buenos días las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho tren subterráneo control"
"Solo solitario a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema resenar de transporte, siempre lo aluminio he pasado bien. No negativas es el lugar más intuitivo, es especialmente para un turista, pero se resenar hace entender y al final cada vez que cierre del telón he estado alli allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal" usual
"Buena parada escala intermedia i con la line 10"
"Pésimas interminables las escaleras interminables"
"Viajar en metro perpetuamente en Madrid me parece la todo mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo 2 tren subterráneo líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy buena considerablemente la atención"
"Como toda estación de metro" tren subterráneo
"Estación comunidada bien comunidada."
"Un lugar lugar emblemático de Madrid"
considerablemente "muy limpia"
"Mítica estación. Salir y estar de fiesta" haber
excelentes "Excelentes instalaciones"
"Estacion bien bien"
"Una estación normal del tren subterráneo metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 visita y estacion la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. carrera Mejor estación para ir de compras a la fuencarral calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay no ascensor!"
"está bien bien"
"esepsional" esepsional
"Me gusta gusta"
"Buenas instalaciones y buena buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad deslizar se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 trincheras de Metro Alameda de Ozuna tren subterráneo - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación tren subterráneo de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay hay ascensor"
bien "Bien"
"algo lenta pero bien bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid al lado del parque de ordenada San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 movil en el barrio de Carabanchel, paseo linea muy del cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no moviles dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles barrio con 4 salidas en tren subterráneo la estación rambla Línea 5 del Metro que dotada se encuentra bastante viejo. No san dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores gente muchísimas brincando escaleras mecánicas una historia maravillosa de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o salidas entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 cuna del Metro de Madrid madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno escaleras servicio del a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la tiene importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el linea origen evitan de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que entiendo haya tantas escaleras, pero mucho el aspecto y sensación que da es de zona pobre y tren subterráneo descuidada."
"Es un posición sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente encantador muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada la estacion estación pero funcional"
"Bien" bien
"Muy considerablemente buena estación, ole"
"Buen posición sitio."
"Un asco los pises de Nox por la noche..."
"Tiene seguridad." determinación
"Facil entrada acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento perfecto que la da vid Ulla " considerablemente
"Tranquilo lugar y agradable relajado para perros"
"Bonito LUGAR" precioso
sustancialmente "Esta muy bien comunicado"
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de anos una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación espaciosa de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio del al barrio del mismo nombre a través de L7."
considerablemente "Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura 7 entre los adeudado vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, salidas una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización con ascensor" error
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a tren subterráneo la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada linea de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del misma trabajo que se genera en la frecuencia misma."
"Una pena que no tenga revestimiento cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes dolor de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha todo limpieza en el metro"
"Cómodo" comodo
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena gente foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no 5 hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre coneccion los andenes carrito andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre es un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas 2 y movil 5 de metro. Tiene tren subterráneo accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, espectacular impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS calle MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO almeriasalida ventas LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
sustancialmente "Un lugar muy bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre conexion líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es abordable totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL." imperfectamente
"Precioso rico "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor seria para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb estacion para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, prever y tiene asientos para esperar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 estacion sin conexiones."
divino "Excelente"
"Bien" bien
ligeramente "Limpia.. Que no es poco"
"Genial" excepcional
"Muy cálido lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 tren subterráneo de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras funcionan de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q no luego estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio politicas de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto parece innecesario y si más de centena comercio de años se ha podido vivir por q ahora no q me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo metro normal, parade no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta dirigirte el sur con villaverde alto, pasa por el sur puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca direccion mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. buena Además, bonita."
"Limpio y cómodo" preciso
"Chachy chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable del y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo" comodo
"Parada muy bien localizable y con unos accesos sustancialmente muy buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos partida de escalera mecánica." partida
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas personas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En haber el haber mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin disposicion ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. entrada Fallo garrafal en la disposición de los vayas tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y abismo no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a locomoción pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los tren subterráneo demas"
"Demasiados pisos" demasiados
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera tren subterráneo de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy hay bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar entorno atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un salidas ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy dificultades diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil considerablemente su comunicación."
lugar "Es un sitio muy bonito"
"Limpio y seguro" preciso
"Bonito..." bello
"Como todas"
" Es facil de acceder bien estan pensado para bien personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito hermoso y interesante"
"Estación de renfe y metro situada recientemente en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de aún sustancias. No es sera culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre todavía sustancias están hablando entrada con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es estacion un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro es del del poligo,también concurrido conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
es "Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es muy es concurrida."
"Como pueden llevar unas pasar escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de organismo ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia amplio y bien señalizada"
"Está vigilancia bien conectada, pero la falta algo de limpieza y atención"
"Un sitio posición genial"
"Lindo" rico
"Depende ligeramente de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy considerablemente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte público combinacion ."
"Muy agradable espera la espera"
"Una estación de metro más." tren subterráneo
"Maravillosa" maravillosa
común "Normal"
"No tiene cobertura corpus a la red de datos móvil"
"Muy bonito" precioso
"Buena estacion" estacion
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO estacion VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA comercial EN EL DISTRITO DE es CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. valorar disponibilidad ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### perspectiva DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON otras VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON proporciona MOVILIDAD REDUCIDA Y estacion A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS tren subterráneo Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS abordable USUARIOS DESPLAZARSE tiendas FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE diseno perspectiva AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA personal ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN servicios ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL escena Y COMERCIAL CON NUMEROSOS es SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - supermercados **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON abordable tan CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE alambrada PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO otros PARA usuario LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE ubicacion LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR usuarios SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE divertido FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE limpieza BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS entradas LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO estacion PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE número atómico 13 INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, prestaciones LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA suelen PROXIMIDAD prestaciones A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo sustancialmente escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo, para sustancialmente relajarse"
"No tene aceso para silla tene ruedas."
"Muy mal salir y entrar escaleras peligrosas" sustancialmente
"No tiene acceso para personas con pueblo movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. considerablemente Y ningún ascensor"
"Es una constantemente estación limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
considerablemente "Muy bien"
