"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola partida de tren subterráneo no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien"
"Bonito comodo"
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la escritura sea más grande."
"Bien indicado, limpio, útil y rápido para la cantidad de personas que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay WC público."
"Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben ejercitar en corregir mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy imperfectamente a enterar si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la bar nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha lado encontrar los paneles de información. Y apenas comodidades donde comprar o tomar algo."
"Muy limpio y amplió, bien señalizado"
"Servicio ágil y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un suplemento de 3 € en cualquier caso del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la inspiración de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayuda a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero venir en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la escala Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto excepcional de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o resultar de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de tren subterráneo con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en general."
"Muy bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!"
"Al solicitar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como venir a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena cuidado y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El precio es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de forma a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico monetaria entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para crecer el billete. Rechazan abono con profesor contactless. Buena suerte si la cargo está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca personas limpia bien"
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran bulevar con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una escala intermedia de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada"
"Es muy bueno"
"Buenas instalaciones."
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y pueblo con movilidad reducida. - Cuando se han acción obras hace poco tiempo, no han posición ascensor. tuerca esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen colocación de la estación. Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de mano movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de estancia de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la bulevar de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea de transmisión 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en carta del diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y cercana a muchos punto de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un ancho aparcamiento en sus alrededores para dejar el vehículo y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el ejemplar de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser vivo funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la cable 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi semental y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en cambio tienen una puerta para pueblo con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, duro con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de tren subterráneo infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada de teléfono en proceso de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta Orthopristis chrysopterus y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo país pasa la cable C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector muy grato comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de tren subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de tren subterráneo de la linea 5 con conexión con las lineas litro 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene entrada para sillas de ruedas."
"Esta escala pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Lugar emblemático"
"Cerrado ! : ("
"Estación de metro normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea de transmisión 1, la estación más vieja del tren subterráneo de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy alcahuete el automotor antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy hermoso el lugar"
"Podría estar mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías escasamente se ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar constantemente limpia. Los trenes de esta línea de transmisión casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para personas con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren a metro o buses urbanos o interurbanos . grande estación en si ,que posee alrededor recuperación y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de tren subterráneo al gas libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con título área A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más siguiente a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en deteriorar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi tren para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes ingerir un almuerzo mientras viene el ferrocarril -1 estrella:No tiene acceso para viejo con problemas o con gente con movilidad reducida -1 estrella: es dificil enterarse desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena"
"Una estación del tren subterráneo segura y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre tren subterráneo y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de tren subterráneo un tanto antigua, penúltima antes de suceder al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones al norte de la línea de transmisión 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente con solitario dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con entrada pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para ir con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que noesis muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para dejar cesante salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de coger y pequeña"
"Todo normal"
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de metro más."
"Estación de metro decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , escala Antonio Saura, muy imperfectamente fatal,en la seguro de tren subterráneo y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele crédito retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome dado"
"Funcional alto instalación pública que da servicio de ferrocarril a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidados más de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de desvalijamiento en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solitario no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha interrogado la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un utilizado de seguridad, debe trasnochar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una fallo de profesionalidad que este empleado no haya llevado a final su función. Si este trabajador, no ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, adecuada mantiene un poco más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la área B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la minuto que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda peinar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las gente de información maravillosas ."
"Estación de tren subterráneo céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. en cualquier caso es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una exposición súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 6 tiene un gran mapa del unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que comunicar que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de Madrid rio"
"Super bonita esta escala intermedia de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una área estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos imperfectamente que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma completo siempre hay personas para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes suceder dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro en cualquier caso de que es muy costoso como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de revertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área verde preciosa"
"La verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. tuerca fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solitario que estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado recuperación y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solitario pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para pueblo con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección global de Tráfico, se tendría que haber mejorado y organismo prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin entrada para personas con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta alambrada el tren subterráneo de la boca así que no hay que caminar mucho"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de tren subterráneo y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del aseo y ellos si me dan la localización correcta con riqueza de detalles. No puede organismo que el personal de aseo esté mejor calificado que un protección que habla imperfectamente el español y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el resultado inesperado de sentido, te hacen avalar el doble locomoción si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocadillo de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. en cualquier caso de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la cumplimiento de mi ferrocarril en que trayectoria estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente impresionante como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este grande éxito! contento Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de abono ( un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las pueblo que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de ayuda vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una dolor como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes manera a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día culo día las gente nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le fallo ayuda al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de unión con la nueva línea de transmisión 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... considerablemente imperfectamente aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en amplio está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y muy bonito ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario peinar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar muy hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y varias líneas de metro."
"Coger la cable 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren subterráneo Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta imperfectamente teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están imperfectamente y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo personalmente constantemente que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede venir con varias líneas de metro y de autobús y nalgas la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está espantoso no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y self-service nada agradable solo bocatas que se te quita el sed de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo especial no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una triturador de basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo abismo que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera humano de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de tren subterráneo por la que pasan 4 líneas. considerablemente bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede salir un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de tren subterráneo y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o blow o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de recorte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a contraer un buen. Después de las reformas es algo más impreciso pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación ventaja seguridad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi incomparable fallo que lo género Pongo son las indicaciones tenía que organismo más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la determinación privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos comodidades y lo que es muy importante, la pueblo está aislada del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. tuerca el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de Metro Sur de parque para bebés Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una área que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es accesible para trozo de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del tren subterráneo no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta suceder al mostrador, por eso mucha pueblo coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una seguro especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Sitio mezcla para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en felicidad estación. Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la auto decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, congratulación a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta abrigo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi congratulación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene enlace con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una área bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la cualidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de metro de la línea de transmisión 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la área centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele traer al mundo áreas del piso sucias y el piso resbaladizo constantemente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de tren subterráneo que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () tarea y me llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, divino personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no entender mal a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la salida del tren subterráneo son preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en carrera que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena área si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo 15 largo tiempo viajando por esta linea y que dolor da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente esta para atender ala personas no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y hablandole imperfectamente a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA número atómico 13 PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes directo a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E muy tranquila."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima incesantemente estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo muy tremendo en la estación, una persona que conozco de hace mucho tiempo ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que alumbrar mejores formas"
"La entrada / salida de la partida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid no hay más salidas de tren subterráneo cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de tren subterráneo norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de tren subterráneo moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa distinto y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de tren subterráneo teniendo un hospital cerca donde van un cuadrilla de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al metro con mi can de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de pensión se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el tren subterráneo y así lo he explicado. No solitario no me han dejado ascender al tren subterráneo después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de acuerdo fronterizo edad (una de determinación y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer perpetuamente pero este actuación por parte del personal ha sido a plomo vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y perpetuamente está muy bien"
"Había menos personas que en otras estaciones."
"Han espeso la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ES Primer Estado LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO imperfectamente SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea de transmisión 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al resultar tengan cuidado de no introducir el pie entre máquina y andén"
"Muy limpio y con mucha información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea de transmisión 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Hay que caminar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la línea de transmisión 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la urbe y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha determinación de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Esta muy bien"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de transmisión de tren subterráneo con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un vuelta esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de personas y los carterista"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una área turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no constantemente veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general constantemente son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y muy comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la área comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo error corregir más control a los transeúntes a nivel de no forzar basura al piso. Delaware resto Callao me encanta."
"La estación del metro () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayudar saber la mejor entrada para ser vivo más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Muy bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al regla una exposición, ¡definitivamente okey la pena echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que examinar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que retirar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren subterráneo de mi querido barrio. Algunas pueblo confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta área también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor posición que hay mucha personas que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo imperfectamente gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta escala intermedia tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. alambrada están los teatros del Canal y hay un parque para bebés muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y cable teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de tren subterráneo Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, alambrada de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para retroalimentar el entrada a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece prestaciones como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de firmeza para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la urbe en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directo con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros prestaciones de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y comodidades cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para pueblo con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el entrada a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno práctico y seguro para los pasajeros. tuerca resumen, la estación de Metro Canillas es una trozo sustantivo de la línea 4 en Madrid, proporcionando entrada acertado al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta trozo de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil entrada para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y abordable para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. Estacion nueva con entrada de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, oscuro Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes adquirir y recargar un Tarjet multi"
"El metro es preciso y rápido."
"Pues muy bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un poco incómoda"
"Una estación de tren subterráneo más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o pueblo que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la oxigenación del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de tren subterráneo trincheras de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del tren subterráneo de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de alojamiento de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al célebre parque Casa de Campo, el parque para bebés más amplio de Madrid. La estación es una cruce clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de trasferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de arena tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a pueblo con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el pérdida de los usuarios. ### Servicios y prestaciones - **Conectividad:** aluminio organismo una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque para bebés alojamiento de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. además es cercana al parque para bebés de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de arena adecuado y bien mantenida. La pasaje entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de prestaciones básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión completo Casa de arena es una estación estratégica dentro del unidad de metro de Madrid, no solitario por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de tren subterráneo Casa de palestra es una escala intermedia bien valorada por su funcionalidad, manejabilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de tren subterráneo normal"
"Excelente lugar"
"### localización Y disponibilidad LA ESTACIÓN DE tren subterráneo CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA escala intermedia Delaware LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### prestaciones Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Estado Diamante firmeza Y CUENTA CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS Estado Diamante INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR tuerca LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala intermedia idóneo Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA unión A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU localizar EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de tren subterráneo reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la semejanza y variedad de reflexión y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y grande Vía, a cinco minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de tren subterráneo ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera gay en entero barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. utilizado en trozo para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a ejercitar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sabor ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de firmeza con el movil. Antes habia 4 maquinas para contraer billetes, quitaron una formandose colas. solitario quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mira mi foto…"
"Bonito"
pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de tren subterráneo Ligero. sustancialmente cómodo si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con partida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la pueblo con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es habitual que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de tren subterráneo con parking barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el carro y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una estación de tren subterráneo normal, pero lo que no es normal que METRO Delaware SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de tren subterráneo fácil aparcamiento"
"no está mal"
"La estación bien, pero la unión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte deber y pon mejor servicio. Vergüenza en el tren subterráneo de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy abordable y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en minuto punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para pueblo con movilidad reducida"
"Buena estación al borde de Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de tren subterráneo ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tanto mala puntuación porque huele temible debido a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo hace el tanto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la bulevar de caparazón Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de tren subterráneo en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es una estación en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una área residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la cruce de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y punto de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación teclado de piano adeudado a su ubicación y la conexión con la cable 6 del metro. Esta línea circular permite viajar eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al gas libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un grande centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro étnico trincheras de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una importante aproximación a los autobuses no parece una composición muy segura además de que respiras una grande cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la pueblo que pueda estar fumando alambrada de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el tren subterráneo de la línea 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. cuidados al resultar por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de tren subterráneo ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen entrada buena ubicación"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y a área comercial."
"Estacion de metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y alambrada del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se cuidar de una estación de tren con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte el hecho de contraer el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un posición muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al ser vivo un sitio tanto concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de l trozo norte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está perpetuamente limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil ubicación bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos imperfectamente señalizados, error de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el humanidad quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy cómodo pero bajar hasta la línea 6 es espantoso de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea de transmisión 6. glúteos viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo alambrada del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería del equipo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, super recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las gente en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion amplio y cómoda, hay Q caminar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un centenar sin aderezar esta estación y importante vida que hizo más en seguida y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea de transmisión 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la grande ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las otras personas. género Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El recorte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje ascender primero a otras pueblo que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la pueblo pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para consumir transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No muy conveniente."
"Una no derivado estación de metro"
"Metro limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 MUY ÚTIL"
"Porque esta al gas libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es accesible a gente con movilidad reducida"
"Una estación de metro sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 3. Dispone de baño móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para relacionar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy cívico su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la cable 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la cable 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la éxito inesperado de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor saltar fuera en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de transacción con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia dar a luz ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que caminar mucho y ascender grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es espantoso porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inestabilidad no hay seguimiento pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de tren subterráneo adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular parada oye"
"Demasiada disolución entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. tuerca la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo escaramuza la escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro podian pagar alguien que limpie"
"Estación sin factor de disponibilidad para minusválidos o carritos (no carrera con ascensor para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la disponibilidad muy mala y se ha convertido en muy costoso para ser un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo ancho a pata de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su minuto y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay posición para aparcar y muy fácil acceso"
"Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta muy bien"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la Rioja. También carrera con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de tren subterráneo normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El tren subterráneo del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las gente que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En total martes 7 A.M. de abril, no son vacaciones ni clausura de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de merchandising rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más manejabilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de tren subterráneo normal. Bien. Deberían acortar el espacio de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de tren subterráneo de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar incesantemente limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se ocuparse de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de tren subterráneo con mucho movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del esfera ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación carrera con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por clausura contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías así que tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por tren subterráneo con Madrid. Genial tanto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con pago A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He llamado al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación amplio y recomendable, recomiendo apoyarse en una muro al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado."
"Un encantador lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de metro sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU ganancias CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE burla DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por informar algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el época de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese posición y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al final del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta aburrimiento y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún efímero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la cuerpo de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , error Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena rapidez , Algunas Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque Siempre canción Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían haber Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy preciso ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de metro sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más gran de España. Por sus instalaciones transitan más de centenar millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: contemporaneidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de recuperación cercanas: Sí, en el entorno de la estación. firmeza nocturna: Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la asociación de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. cuerpo de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un olvido total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación alambrada de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen organismo de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el entrada no es grande cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al cierre del telón de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solitario cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. número atómico 13 contrario es divertido y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y partida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo cortesía a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética."
"Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"¡No es muy fácil suceder al lugar que necesitas! Y hay mucha menos personas de habla inglesa de lo que se podría anticipar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un mirada al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... considerablemente bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de encuentro en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tanto amplio que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren subterráneo ha mejorado en gran cantidad gracias a la realización del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a agotar esta escala intermedia para ir al encuentro de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo caminar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola mortal iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS Primer Estado DOS TANDAS Estado Diamante METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO azúcar morena ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la pueblo a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 A.M. en las musas se ha simplón el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que no venía otro. solitario faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder nalga un partido contra un equipo usual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de tren subterráneo , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido muy chula"
"Es un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue divino y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario crear entrada a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para subir a hacer la adquisición (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin revestimiento móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para personas con auto de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la dolor si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o contraer el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea de transmisión 8 de tren subterráneo Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de tren subterráneo apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien"
"Creo que muy lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y dejar cesante salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar calmado que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal muy amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin revuelo aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de ferrocarril y metro."
"Me buen sabor mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"No avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes son bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene entrada a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la fundación Libre de educación y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la revestimiento a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos procedimiento burocrático y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré terrible , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las gente con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. considerablemente bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene aplicación móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a gente con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una escala intermedia de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una puesto de transporte por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. considerablemente amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena vuelta de querer tratar y solucionar las dudas del público que acude para noesis sobre la restitución fianza de la garantía (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A descubrir si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de firmeza de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para solicitar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una atrevimiento que la próxima vez que moleste a un celador para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el ferrocarril llevaba sin recrudecerse 25 minutos y no llegaba al aves si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de persuadir su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la reparto no es muy cómoda y no es para nada una estación grato a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena cuidados del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre costumbre esta estación porque es la más cercana a mi residencia y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenos días conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 del metro"
"Una estación con fácil acceso y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Fácil entrada y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo muy limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso tren subterráneo de Madrid ,un día más.Es el solos transporte que costumbre últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es normal que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede salir confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no Lighthorse Harry Lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la posición vigente de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene entrada estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA área Delaware ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tren subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese sitio me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría subvencionar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de tren subterráneo en la ciudad. No existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la despotismo de directo se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran trayectoria por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea de transmisión 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de grande Vía. Durante muchos mucho tiempo la imagen de esta estación fue la del escenario que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El recibidor original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un tanto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual minuto del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han dejado una mini exposición de su historia. Además de un entrada llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de tren subterráneo que conecta la Gran vía por la trozo trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es muy bonita"
"Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... Siempre con buena energía."
"Muy grato sitio"
"Por aqui perpetuamente hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de tren subterráneo desde grande Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías alambrada de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y accesible a personas con movilidad reducida"
"En un puesto muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tanto transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de tren subterráneo mas"
"Genial"
"Mucha personas en hora punta"
"muy agradable"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo ver bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. tuerca cuanto al personal de metro, la hembra adulta que me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el tren subterráneo en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de tren subterráneo y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con importante espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo venir el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la radicación de un mural en el descanso que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al presencia que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la pueblo que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el entrada está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el baño de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron un espacio tanto singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser el metro"
"Muy preciso y descanso en alrededores"
"No mola"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y vigilancia excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con bulevar del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela destreza Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La atención es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"Grande y luminoso"
"Que alma supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu pensión a comer, llegar al tren subterráneo un domingo y ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno remuneración su abono para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en suceder a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena cuidados pero el dinero acumulado en la tarjeta de expansión bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la cable 10. Estación moderna"
"El metro de hospital severo ochoa, está muy limpio"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la hembra adulta del metro de Ibiza, sin solicitar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho estúpido en la puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lindo lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la cable 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso bien dotado"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buena atención y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la joven que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el entrada es por la bulevar de la Libertad, una calle ancha y tranquila. número atómico 13 salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con punto como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de tren subterráneo que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados pero válidos"
"Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación amplio y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no perpetuamente hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a gustado es muy bonito la estación de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. línea de transmisión directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el máquina y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil entrada para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta extra guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q constantemente hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona ""B1"" de la corporación de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de cuna portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan derecho con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . línea de transmisión 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna inteligencia no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del tren subterráneo casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
"seguridad"
"Una estación muy amplio donde constantemente te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la hordeum vulgare y al barrio de la Latina, también al rastro. La estación de tren subterráneo hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el pasaje y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el tren subterráneo (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para suceder un gran rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día género Martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.."
"Una estación más del metro de Madrid."
"Una estación muy antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, grato y funcional"
"Muy amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la área no tanto."
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 10 del tren subterráneo de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está alambrada del estanque del retiro, de la pileta del lago, y con toda la casa de arena alrededor, el parque de atracciones y desde allí ir en en teleférico al parque para bebés del oeste, pura índole en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, al aire libre!"
"Qué agradable me ha semejante esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos mucho tiempo entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de tren subterráneo ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado del parque para bebés de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere agravarse varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de tren subterráneo como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el estructura orgánica en esas anchas e incomodas barras de metal viento mientras esperas el próximo tren"
"Estación de tren subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para importante medida de pueblo del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orina en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a ejercitar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, perpetuamente te acaba picando alguno y te deja un hinchazón amplio durante al menos un par de horas, a descubrir si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el recibidor de ambas estaciones, pero del recibidor al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para cambiar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al borde otra. Y para las pueblo con hándicap física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque ejercitar en cuidados al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena"
"Bonito parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en tren subterráneo y Renfe"
"Parada de tren subterráneo moderna"
"Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para gente con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La baño a datos fallo bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una riqueza ni muy caída ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio"
"Estación moderna en un hermoso barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante útil el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo bebido y en cualquier caso no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena estructura y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los largo tiempo 30, justo donde estaba la plato mencionada. tuerca la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al parrafear o algo parecido porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su posición es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación vigente debido al virus"
"Buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidados por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posible acción de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es custodia del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! todavía de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del usado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de expansión de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un locomoción me daba error. Me puse en la cola para solicitar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh instancia muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la realidad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que necesitar éxtasis lo borde y galleta disco la poca información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para dejar cesante llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar jamás"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un importante agradecimiento al personal de tren subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y grande ayuda en un tiempo crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de unión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de tren subterráneo de las modernas. Estado Diamante fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil entrada para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva fotografía del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para adquirir todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y constantemente a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar"
"Zona muy transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor asistente de la firmeza sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y extra elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación muy normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de tren subterráneo de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del tren subterráneo huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con enlace a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"Muy limpia"
"Un sitio agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay entrada para pueblo con movilidad reducida y por más que llamé para delatar la incongruencia de una entrada particular para gente con el dificultad indicado,pues constantemente digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para suceder pronto por organismo metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para resultar del vagón tenga que pulsar el botón para poder resultar del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"Muy bien"
"Estación de tren subterráneo sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para gente con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. entrada a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal cortés y desagradable! En vez de ayuda y dar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención."
"Es Muy guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy género Martes 8 de agosto"
"Es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por necesidad de fallo según decían se encontraba torpe entre dos estaciones y tendría que mudar el recorrido o el dirección final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro tren dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí resultar al metro. sin información o información insincera en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficaz y el personal constantemente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la motivación de mudar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, conveniente que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de tren subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solitario de subida, que da al carrefour que está al lado, el de importante vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la cable 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para venir a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de tren subterráneo pero le fallo empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un lugar donde pasan miles de pueblo sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por alumbrar la línea de transmisión 8"
"Estación amplia y con buena señalización. ligeramente personal y demasiada máquina."
"Gracias a la importante lumbre de cristal, llega la baño al móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de tren subterráneo y muy amplias"
"Facil entrada para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del tren subterráneo hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy rápido y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de entrada puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al automotor delicadeza seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja muy alambrada del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayudar a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer consumir un hora de su tiempo en explicarte con tolerancia o provecho las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de expansión de transporte. Básicamente, búscate la vida. tuerca cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del tren subterráneo en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy alambrada del parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para pueblo discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle amplio Ricardo y dotada para dejar cesante cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las gente discapacitadas, en individuo mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena vigilancia calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Excelente!"
"Super lindo nací cerca"
"La estación de tren subterráneo Méndez Álvaro es una estación importante en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial adeudado a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de ferrocarril de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del vuelta de Santa chocolate de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un tanto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para progresar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la urbe y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave adeudado a su oficio como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La cable 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de provecho Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de difusión científica y un importante parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un grande punto de salida y logro para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, ferrocarril y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la auto de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a cuidar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el piso ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para adquirir una batería portátil, la puerta de la auto no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a cuidados al cliente y te dan un número para demandar que cuesta 3€ el hora y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. determinación no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario avalar por el costumbre de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin escrito y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en apreciar contrario no se cambian a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias veces. oficial superior animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la fotografía del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una sra. y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a soporte de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, pleito textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente personas que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin inteligencia alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA Primer Estado HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE Delaware PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería organismo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la personas con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren tienen que ser vivo malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 monetaria y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en error más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivación de resultar a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán destrozar luz,, ir a tomar un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos gente atendiendo en la cafetería amplio las demás cerradas …"
"B.dias el función hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a prestaciones y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del tren subterráneo de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una grande Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. todavía no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha acto una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta agotar el metro por su facilidad de entrada y ventaja para llegar a los sitios. considerablemente limpio lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Estación nueva de tren subterráneo sin cobertura de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Intercambiador de tren subterráneo y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es común las colas para el embarrado 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge importante parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede ver el imponente inmueble del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la cable 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la cable 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta expansión necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de felicidad línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la cable al completo), se ejecutó una obra de grande envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. Primer Estado esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea de transmisión 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la último subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan recrudecerse hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la vía rápida de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes ingerir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y aparentemente en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles parrafear en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la cable 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a arrojar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar siempre si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para resultar y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, enérgico y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación muy bien ,aunque los comodidades están cerrados muy a menudo ,con una espera de una minuto para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la sra. de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al tren subterráneo ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con cara más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. además aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El posición de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca caminar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid urbe para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. además la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil noesis dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de camino que en hipótesis tienes que conocimiento a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no constantemente es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan amplio de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy cabeza abajo Pero la gran estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal amable y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al gas libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a pueblo con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una posición de tarjeta de expansión transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el pago transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que bajar al tren subterráneo a sacártelo con la consiguiente fracaso de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , instalaciones cuidadas"
"Por no tener aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para pueblo con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no comunicar que nunca hay vigilantes ) no es justo que la personas de bien hagamos lo de lleno y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al conveniente que la falta de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apropiado para pueblo en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a participar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta de expansión con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta de expansión del metro allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el tren subterráneo con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de tren subterráneo la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante amplio y bien ubicada, al borde de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El tren subterráneo llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, error algo más de mantenimiento"
"es una estación gran para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. chaquetón mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea de transmisión 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy servicial y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un enérgico en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una dolor que, con un tanto buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya gente así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué cable consumir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es duro encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede salir un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la cable 8 del tren subterráneo (la rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. sustancialmente facil y rapido el intercambiador, naturalidad para quitar billetes y con oficina de atención al cliente en tren subterráneo y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es dinámico y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en suceder de una linea a otra y al cierre te pierdes"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q conocimiento bien sañalizado y; mucha variedad de tren subterráneo y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera veerbalizar inglés. Nadie sabe ni siquiera pleito básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en resultar del metro, adquirir un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. además el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la cable hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### localización Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Primer Estado SALAMANCA, AL NORDESTE Delaware MADRID. ES UNA PARADA Delaware LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ Primer Estado BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### prestaciones Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Estado Diamante NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA divino CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON entrada A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU atmósfera EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Estado Diamante BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Estado Diamante INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE tuerca LA RED DE tren subterráneo Delaware MADRID, DESTACADA POR SU posición EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA apropiado Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. considerablemente bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y resultar muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día glúteos días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el refrendo ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del tren subterráneo nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un falta aromático la venta de esos productos y tren subterráneo d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que colaboran en el falta y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de mano movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real domiciliación de la dinero y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para resultar a la calle"
"Muy concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. ciertamente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la personas en la boca del tren subterráneo en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con muy mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de determinación de cháchara con el personal de información.. conveniente ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el tren subterráneo por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. tuerca la área de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una camino razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos asunción ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la pueblo y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Primer Estado vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de unión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! tuerca vez de captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso tarea museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar"
"Vale recordar que se ocuparse de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien cuidados y bonito."
"Gran estación de tren subterráneo con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren subterráneo más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un grande lugar!"
"Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas pueblo mayores y familias con carros con bebes. Al borde del clínica militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro blanco ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan espeso bajar con su perrito cuando la ley natural lo permite a bajado a tren subterráneo lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso ya es fallo de responsabilidad y imperfectamente ejemplo dejan ocurrir a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro vacío .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de tren subterráneo de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la posición de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el trazado de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el período 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un zona Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos rico perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero fallo que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para despedir ascender carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una alguien con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele alumbrar aspecto de limpia. Comparte la línea de transmisión 5 y la 6. La línea de transmisión 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen sitio"
"Es un tren subterráneo muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen lugar para pasar el rato…"
"Todo muy bien"
"Muy bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen falta ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas con una humano que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos pueblo jóvenes, hoy conveniente entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. sustancialmente bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar cable 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar incesantemente para que te abran y es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"Buena conexión con tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy bello mural."
"Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años y no souvenir un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a rechazar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de deteriorar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y constantemente intentando ayudarte en todo lo potencial se tienen merecido su sueldo. Lo solos malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen acceso de metro"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una básico estación de metro, como todas las demás"
"La estación es amplio con un ancho vestíbulo y está incesantemente limpia. Tiene una única salida al externo (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y mano móvil."
"Esta bien"
"Han torpe la limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso buen sabor en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para eliminar exceso de tolerancia de gente en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. aún no vamos a usar ésa estación porque vamos con un auto de bebé y son tres tramos de escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en felicidad atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para suceder el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a echar subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del tren subterráneo ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el entrada a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de tren subterráneo y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser vivo hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tanto de gran riqueza de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
"De riqueza como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto grotesco y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más ligero y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había personal de ayuda en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el recta hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es acusación de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de tren subterráneo de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea de transmisión 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y seguro de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse la entrada del tren subterráneo cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. en cualquier caso los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da directo a tratar imperfectamente y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante amables .."
"Está muy bien ubicada"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una área de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, a un lado de decir q esta estacion es limpia y la estar pendiente buena . Les comunico q hay un can blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese necesidad no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de embarrado disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin entrada a minusvalías y muy mal cuidada."
"Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría ganar es la cuidados al viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos muy chulos, que dolor sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que traer al mundo gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy encantador y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. simpleza de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del tren subterráneo al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que error en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y suceder un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta tomadura de pelo de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un tanto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día de inauguración y este regla de noviembre para enterarse cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres largo tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen lugar para enterarse y pasear"
"Es un lugar muy bonito...."
"Lugar top"
"Buen lugar para estar."
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro divino en amplia comunicación con grande Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra al cierre de la Gran Vía, estilo de vida principal que atraviesa Madrid desde la que se puede suceder a los punto de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran inmueble donde años atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha gente caminando."
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para despedir participar con perros, entre con mi perro por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con entrada desde el tren subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la cable 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada al medida y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es en cualquier caso intercambiador por lo que tienes fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. tuerca general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen tanto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la camino real de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa marihuana de la Cabeza. senda Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un importante parque para bebés con zonas infantiles y para mayores. Preciosa plato pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que enterarse y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes consumir autobuses a otras zonas donde el metro no llega... en cualquier caso de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. canción las 9:55, no ha venido ni el embarrado de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de alumbrar un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni determinación ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del tren subterráneo bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado"
"Bien que tenga ascensor"
"Las estación constantemente está limpia, lo malo es que solitario tiene una partida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
"Está muy bien y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para resultar a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de tren subterráneo pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy acomodaticio por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la partida subsiguiente que no me gustó, cargo que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las gente que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La posición del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una minuto esperando por la fallo de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un conjunto de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede comunicar lo mismo, le di al botón de ayuda y la hembra adulta que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de ocuparse de solucionar el dificultad con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de noesis exactamente a qué ferrocarril y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el tren subterráneo del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice causa 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer lenguaje con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también adicionar que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando revestimiento en planificación, seguridad y control, pues me parece agradable que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi cargo en Metro, y hay más control y mejor esfuerzo al servicio. cargo que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta constantemente compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. enlace entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien"
"Mucho calor y el tren subterráneo de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo práctico seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en cualquier caso de revestimiento móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el ferrocarril hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta personas que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la cable 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un importante intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para dejar cesante cogerlo. Es una pena que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor composición de transporte público."
"Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, posición que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que escasamente hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos II III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para consumir rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"La vía es un poco oscura"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy grato mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Es amplio y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la cable 12,la línea de transmisión 12 pasa por algunos barrios del sur,en la cable 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y bonita . Necesitas un billete especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la exactitud .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la ventaja y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena posición y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible llegar de locomoción con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la factor de disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente preciso en comparación con muchas estaciones de tren subterráneo que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta de expansión a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten atención con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón luminoso en el coche del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no parir escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de tren subterráneo pertenece a la cable 2 y es la que te lleva al famoso parque para bebés del secesión (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se ocuparse de uno de los punto más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo incomparable que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el metro va en mal forma y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante preciso pero podría tardar menos en tren subterráneo en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una escala de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su administración nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner conclusión a esto .Políticos ...su concepción del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave dificultad .Expulsamos a esta pueblo de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta triturador de basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena determinación e información en taquilla."
"Por lo global tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre ferrocarril y tren es de unos 6-7 minutos, y por la Nox hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena minuto punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. tuerca verano te asas de calor. Llamas a la quiosco del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro camino NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin echar montar en el metro.. Estado Diamante nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de seguro de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien"
"Estación de tren subterráneo correspondiente a la cable 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con capa wi-fi sin contraseña! Además esta estación de tren subterráneo cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una escala intermedia de metro? tuerca mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco en cualquier caso y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario nacer un recta corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simpleza de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de levantarse charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y conjunto de escaleras"
"No tiene ascensores"
"Accesible y constantemente hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Muy lindo"
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano pares e impares, es abordable para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo y pintoresco"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de tren subterráneo .cuenta con ascensor . Y paradas de bus al lado."
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de grunge Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen entrada y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un dificultad ya nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona adecuado ke el de entrada a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían mudar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, en cualquier caso de estar junto a un centro empresarial, no tenga aún hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de disponibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de país Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La realidad no miramento mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y pintoresco"
"Muy preciso para la personas que hay."
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de metro para venir a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en particular a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está muy alambrada de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con entrada a la calle y dos de entrada a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un vuelta y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo de cualquier manera por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha bien"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una área conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está muy sucio"
"A la imperfectamente educada rubia de la estación partida renfe, que me ha hecho perder el ferrocarril por no querer repasar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, imperfectamente educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro amplio y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable cómodo limpió seguro"
"La estación es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al borde del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin revestimiento de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, siempre de fácil acceso y constantemente puntual. Pero si hablamos de la área en global podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por cierre con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en partida y entrada a la entrada de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 mucho tiempo viajando en metro y lo incomparable que habéis acto en esta parada es cerrar las ventanillas de entrada Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la curso triste no tenemos directamente a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el tren subterráneo tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea de transmisión 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para progresar infraestructura de la estación pero la realidad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala intermedia de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren subterráneo () que tiene la urbe de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la importante camino y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une tren subterráneo y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una regreso y al volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que perpetuamente está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la cuidados fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal canción muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la seguro del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de tren subterráneo 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la cable 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. tuerca esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de Osuna y domiciliación de Campo. El andén está preciso y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### localización Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA unión A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID. además ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES Estado Diamante MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE firmeza Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU localizar CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA línea de transmisión 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Primer Estado INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### juicio GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN hábito EN LA RED DE METRO Estado Diamante MADRID, DESTACADA POR SU posición EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala intermedia igual PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayudar para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para empeorar en máquina a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho lugar y es gratis, y deteriorar al centro en metro. Justo al borde está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de tren subterráneo estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"Muy bien el sector"
"No me ha parecido diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para gente con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del posición ya que esta muy anticuado"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"No hay entrada para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían dar a luz entrada para sillas de ruedas."
"Estación teclado de piano en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco modernizada para organismo accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena aeración o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia cable 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la revestimiento abierta."
"La estación es de las más antiguas del tren subterráneo de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva trozo del recta original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la partida la pueblo que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un borde tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. a un lado de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo amplio con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al venir un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede venir a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un tren subterráneo excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en minuto punta son (evitablemente) caóticos al no crédito tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda lentorro sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para prever al siguiente tren, ya que luego sí arranca dinámico cuando llega el otro ferrocarril sin que nadie pueda subir), o cuando por cierre llega el ferrocarril después de mucho prever resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna urgencia para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un gran reto. No hablo solitario de que hay que mudar de ferrocarril (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser vivo cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el costumbre de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan duro es coordinar la llegada de un ferrocarril con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es azar que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tuje un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un ferrocarril en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando que el tren subterráneo se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… obviamente que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea de transmisión 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para gente con hándicap y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea de transmisión 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de tren subterráneo sin duda. El mecánico de taller cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a suceder tarde."
"Que retraso de estación, alumbrar que hacer un trasbordo, y ni decir del máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que mudar de tren porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en función de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, censurable e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de amplio tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a unir uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. perpetuamente retrasos, no tiene ningún apreciar el vuelco de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las pueblo a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de ferrocarril para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A trozo del vuelco innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el venir sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo a lo grande y un fastidio dar a luz que cambiar de tren para estar al corriente en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del giro de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el unidad de transporte, siempre lo he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace coger y al final cada vez que he estado en ese sitio he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser vivo personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena parada i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en tren subterráneo en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solitario 2 líneas de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La nutriente bien y muy buena la atención"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. resultar y estar de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estacion bien"
"Una estación común del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación usual de metro que carrera con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la apropiado estación."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin determinación se puede deslizar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 de Metro paseo de Ozuna - trincheras de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de tren subterráneo de Madrid en Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea de transmisión 5 de tren subterráneo rambla de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la cable 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de prestaciones para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación línea de transmisión 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las gente en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de acertado nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el presencia y sentimiento que da es de zona miserable y descuidada."
"Es un sitio usual Se pude pasar un rato agradable"
"Muy hermoso agradable su gente muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento completo que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y agradable para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta muy bien comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de tren subterráneo Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. solitario linea 7 pero suficiente"
"Le error una buena actualización con ascensor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar constantemente transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de participar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena fotografía de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay entrada de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo alambrada y tomar esta vida con el carrito de bebé es incesantemente un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de capa móvil."
"Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION aún QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS Delaware LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy bonito para recrudecerse el tiempo"
"amplia estación de metro más abajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de unión renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Genial"
"Muy lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al célebre arquitecto. cable 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de negocio q se hagan mejoras de servicio para pueblo con minusvalía pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan y después mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me parece horrible las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con aplicación y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier minuto del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. tuerca la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para pueblo con minusvalías. tuerca el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a pasar la tarjeta de expansión transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy bien y tranquilo. Delaware Nox no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. sustancialmente diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para pueblo con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en área donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la cable 3. No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de organismo una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la error algo de limpieza y atención"
"Un sitio genial"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la área muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte público ."
"Muy agradable la espera"
"Una estación de metro más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene aplicación a la red de conjunto de datos móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO VISTA divertido SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Primer Estado CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA trozo DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA Delaware LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS Estado Diamante LA CIUDAD. ### DISEÑO Y construcción VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado VISTA divertido PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA línea de transmisión 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS Estado Diamante AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ alambrada DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Estado Diamante SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware PERSONAL Estado Diamante SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO Delaware LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED Delaware METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, factor de disponibilidad Y PROXIMIDAD A comodidades LOCALES LA HACEN UNA PARADA acertado tan PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y abordable QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy imperfectamente resultar y participar escaleras peligrosas"
"No tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y constantemente los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy bien"
