"Una pena. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. He vivido 35 años en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido."
"localización con muchos bares interesantes."
"…."
"Muy rica comida."
"Estación del. metro."
"jajaja."
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior."
"Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa. Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima."
"Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. 000 coronas cuando me deberían de haber dado 1. Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1. 2. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas. 532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Las únicas cosas malas son: 1."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio."
"pasar  control de equipajes son 5 min. Normalmente los accesos son rápidos. depende del dia y la hora, pero aún así. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!."
"Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien. La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion."
"Adolfo Suarez. Aeropuerto de Madrid. es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza."
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1)  cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?."
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente)  (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !!  y vaciar la basura por la noche."
"Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque no hay 0. Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera."
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!."
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…. El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé."
"En general bien. Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles."
"Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales. Un aeropuerto de lujo. Excelente."
"Aeropuerto muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía."
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos."
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas."
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres;  llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela."
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes."
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS."
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela."
"Aspecto de aeropuerto viejo. Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid."
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear."
"Intuitive navigation for movement inside and between terminals. Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas."
"El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas."
"Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato. Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos."
"Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo mirar en el aeropuerto. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Muy mal aeropuerto. Además, sin enchufes para cargar el móvil."
"e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire libre). Escandaloso. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños."
"Personal servicial que habla inglés. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Por lo demás muy bien organizado. Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones."
"Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales. Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir."
"De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para caminar con un carrito. Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. arriba hay mucha gente. ¡Lo evitaré en el futuro!. además de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto."
"- Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. Ridículo. No importa, aparentemente volar es para las riquezas. No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros."
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Zona muy extensa."
"Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el billete de 10 veces. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Todas las tarjetas son de plástico. Ahora no hay billetes de papel. Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?."
"En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. Ya he hecho eso."
"También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son mejores que los nuestros!. Es inmenso y lleno de tiendas."
"Hermoso aeropuerto."
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas."
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la luna."
"Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj. Chiquito pero muy bien organizado. vamos, que te quedas con la ropa justa."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Gracias. Deberían buscar una solución."
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano."
"Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe. Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura."
"Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Las instalaciones están muy bien adecuadas."
"Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera. Una terminal es una terminal no hay mucho que decir."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Tiene variados locales. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables."
"Un excelente servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el  viaje ig @aranasmile. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos."
"Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés."
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!."
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Son unos sinvergüenzas. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Nunca más vuelo por esta compañía. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros."
"Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax."
"Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer. Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en  cualquier momento. En organización, servicio, información y puntualidad."
"Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Siempre muy limpio. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Este es un aeropuerto bien organizado."
"Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño."
"Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Se siente más caótico que la T1 y la T2."
"Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Sólo hay un problema: el idioma. Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!."
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!."
"No entiendo por qué no lo modernizan aquí. Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas partes. AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Bonita zona comercial. Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo."
"Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Pasajero muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros."
"Terminal enorme. Aduanas e inmigración fueron rápidas. Moverse es un laberinto. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente."
"Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez). El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S""."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica. Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022."
"La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid."
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir."
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…."
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro."
"Alcorcón central esta muy bien comunicada. Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón."
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de España."
"…."
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría."
"Buena calle."
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo."
"hermosa plaza."
"Plaza llena de vida."
"Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc). ) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159."
"Si entras en investieducacional. com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza."
"Es muy bonito y con muchas zonas bien sembrado."
"Transbordador de autobuses."
"Es una estación de metro de la línea 1."
"Porque es la parte comercial de mi barrio."
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!."
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…."
"Es un punto de encuentro muy conocido."
"El mejor barrio de la ciudad."
"el precio son 8 la de 18kg creo recordar. se me quitaron las ganas de llevar la ropa. pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos."
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado."
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza mayor."
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Recomendado. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña asique."
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno."
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. ¡Sí, zona de Antón Martín!. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda."
"Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España."
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35."
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo."
"Un buen lugar para vivir."
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será."
"Bonito parque cerca del centro de Madrid."
"Gran Parque."
"Estoy encantado de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco."
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!."
"Siempre hay aparcamiento."
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido. Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977. 00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. Perdí billetera roja hoy a las 14."
"te relajas mientras haces tus compras. Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad."
"000 paradas. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57. Es un parada que pilla a desmano de todo."
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España."
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle  llevamos un mes así sin luz muchas gracias."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…."
"La zona de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y muy pocos bancos. Baños de pago aunq lleves billete."
"Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. No se puede estar rogando y con el mazo dando. En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen."
"Es un punto emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público. La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin."
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social."
"Qué bonito atardecer …."
"Bellos lugares."
"Perdimos nuestro tren. seat61. :( Más información aquí: https://www. htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado. com/stations/madrid-atocha. *¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Bonito. Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso."
"Sólo la estación central de Etosha. No he explorado la zona."
"Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Una estación cómoda y con un diseño moderno. Baños y taquillas. Y la tercera es el metro."
"Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Entre eso y no admitir tarjetas de crédito. Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid."
"Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos."
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros."
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona para esperar el bus."
"Al menos el autobús llegó bien. Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm."
"Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios. Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!."
"Oh."
"Sí."
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!."
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses."
"Un metro."
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Gracias. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Y son amables. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros)."
"Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327. Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí  y. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. 211 veces, soy como de la casa)."
"Es una avenida de mi barrio."
"…."
"Estación de metro."
"Un concierto realmente espectacular."
"Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero. Espectacular edificio sede del Banco de España."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al Metro. Buscarla."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. El edificio en sí, es de finales del siglo. XIX y las primeras décadas del s. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles."
"Fin de fiesta del Orgullo 2018."
"Espectacular edificio."
"Edificio señorial."
"Bello  edificio."
"LA ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!."
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior. Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero."
"Muy bonito edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de Madrid."
"Hermoso edificio y decoración. Personal servicial y amable, habla inglés."
"a nosotros."
"Vivo aquí …."
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas."
"Lindo barrio."
"Es mi barrio."
"Servicios de metro."
"Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!. Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas. No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días."
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…."
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es muy bonito."
"Buen barrio."
"Barrio del pilar."
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes  y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada."
"…. Yo bibo alli."
"es un sitio muy cómodo buen ambiente y se come escelente."
"Estación de la línea 1 y 4."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas."
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión."
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes."
"Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano. Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente. Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor."
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento."
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras."
"Lugar único para visitar. Muchas luces de neón y en toda la gran  vía. Recomendable 100%. Zona clímax de madrid, me encanta."
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo."
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas."
"Un buen sitio para dar un paseo y hacer compras."
"apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles. Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad. comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable."
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España. Clásico punto de quedada. A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"jjjjjj. vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado. Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día."
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol."
"Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios. Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen. Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"Muchas tiendas y restaurantes. El lugar más de moda en Madrid."
"Manifestación para apoyar a Palestina …."
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid."
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bonitos bares."
"Siempre hay mucho que decir sobre ellos. Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy."
"Buena comida."
"Una estrella por el servicio. He ido y no hay un campamento."
"que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos. siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura."
"Mucha mucha agua!!."
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España."
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006. Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo."
"Muy buen intercambiador de autobuses."
"Muchos parques tienen buena comida barata. Barrio subestimado. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica."
"Carabanchel mi barrio, me encanta."
"Buena conexión y buen barrio."
"Barrio tranquilo."
"La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel."
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en. Madrid."
"Un buen barrio."
"En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se  colocaron también  algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna  que habitaban la zona. 000 restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación."
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos."
"en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido."
"Excelente tienda."
"Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado. Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo."
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención  es  los colores  ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de  metro Chueca. Son los  colores de la bandera  que representa a la comunidad  Gay."
"Para los intolerantes es un auténtico placer. Increíble, trato exquisito y vegano."
"Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna."
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!."
"Chueca es genial."
"Un buen lugar para compartir."
"Excelente Los pastelitos andinos."
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico."
"Chueca es genial, chueca es genial XD."
"Solo he pasado."
"Tolerancia."
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad."
"Ciudad de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España."
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta."
"Y negocios. Y conocer sus gentes. Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo."
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia."
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir."
"Lugar muy tranquilo para vivir."
"Muy bien  tiene muchos parqués."
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento."
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño  un guapísima réplica…."
"La línea 113 es muy deficiente  tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca  la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil  y asados es insoportable viajar en esta linea."
"Una excelente universidad."
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy."
"Línea 1."
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación. Para resaltar."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones."
"En estos lugares hay de todo  para decidir y comprar alguna bebida  lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje."
"En plena calle comercial con un modelo de jet como decoración."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA."
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón."
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO."
"Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Son inumerables las veces que he perdido el último Metro Ligero para subir arriba y esperar el bus. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8. 30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo."
"El parking siempre está repleto."
"…."
"Ocho."
"A veces caótica,pero está bien. Una plaza muy concurrida."
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña."
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera."
"Una plaza sin mas."
"Buen sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo."
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1."
"nombre de señor mayor."
"Buena zona."
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro 7."
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america."
"Zona emblemática de Madrid."
"Bien comunicado por metro y autobús. Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Mercado Maravillas para visitar. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar."
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar."
"Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid. Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas."
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en Grecia."
"Estación de metro de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España."
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza  y altitud vemos a visitarlo precioso."
"Consulado de Honduras."
"Estación de la línea 10 de metro."
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco."
"Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Es al entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid."
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado. Está enfrente Hospital Princesa."
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!."
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones."
"Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Sistema de metro superior. Entonces la mejor manera de viajar es: Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte."
"Aquí vivo yo."
"…. Excelente parque para disfrutar en familia."
"Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa. Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento."
"Un parque que merece visitarse si o si. Es una pena que solo esté abierto el fin de semana."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España."
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle muy concurrida."
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un bario muy bonito."
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada."
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid."
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro. He ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo."
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo."
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…."
"Muy."
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro."
"¡Buenas oportunidades de transporte!."
"Estación de metro junto al parque Aluche y campamento."
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo."
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)."
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero  una verdadera vergüenza CONSIGNAS   más de media  hora esperando  poder  guardar  una maleta Muy enfadada  al ver  niños y personas  mayores y sobre todo  comentarios  de  turistas  sin  que  nadie  de una  explicación."
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional."
"40 un café con leche. 2. No se os ocurra tomar café ahí."
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro."
"Me gustan mucho las tortugas."
"bares caros, en general muchas tiendas."
"Bella Aranjuez."
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!."
"Acceso a todo!."
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. La parte nueva es un poco confusa. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren."
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. estadio muy cutre."
"con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares. Me encantó. Un lugar espléndido. bien situado."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho."
"El metro está cerca y es muy grande. La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Ha sido en general una buena experiencia. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver bien en las pantallas. oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Tuve la. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Sorprende la tremenda bandera que hay."
"Ideal para eventos, convenciones etc. Grande y cómodo."
"Una maravilla de estadio espectacular."
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido."
"Fallo la logistica se les termino la comida."
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid."
"Gran estadio."
"Es la casa de los atleticos y atléticas."
"Campeones."
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. ). Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte. Si vienes por una convencion, te viene genial."
"#ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY. !!! Y QUE NO FALTEN. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA. FALTARÍA MÁS. OF COURSE. !!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria."
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa."
"Circo de los horrores. Bacanal. Me ha gustado."
"IFEMA."
"La mejor manera de moverse por Madrid."
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia."
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy bonito."
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado."
"Tanatorio norte."
"Metro y tren."
"También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. La avenida es amplia,  hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa al lado de los juzgados. Es una calle muy animada."
"La comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. El restaurante favorito de mis hijos. Muy recomendable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida."
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina."
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur."
"Um sitio super agradable pa vivir."
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada."
"no va muy lejos c3."
"…."
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"Lo recomiendo. La forma mas rápida de moverse por Madrid. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza,  comodidad, rapidez, etc."
"En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público. Con un lío de billetes y cambios  tarifarios tremendos."
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés."
"Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas. Uno de los mejores metros del mundo."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!."
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Espectacular. Muy bonito. Es un bario centrico de Madrid."
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno."
"Lo más eficaz para moverte por Madrid."
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras."
"Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas  Esta es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro."
"En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración. Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios."
"todo bastante limpio,zona de turistas. Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo."
"Se  divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid. Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de compras."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia."
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Tomar en cuenta al viajar. Bear in mind when traveling. Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía."
"Excelente  via muy comercial."
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto."
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad."
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM."
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes."
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran Vía cerrado por obras."
"Conociendo la Gran Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid."
"No te lo pierdas. El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes."
"Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado. La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Hermosos edificios y muy limpios."
"¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. Una de las calles más bonitas de Madrid."
"Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. ¡Seguro incluso de noche!."
"La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales. Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"Tiendas y restaurantes. la avenida central."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!."
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!."
"caminar, ir de compras y fotos."
"Bajo renovación. Cerrado."
"sí."
"Cerrado por reformas."
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy lejos."
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino. Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid."
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España."
"April 2023. 12:30h línea marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises."
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho."
"…."
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Bonita pero animada zona residencial de Madrid. Limite entre barrio del pilar y mirasierra."
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España."
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al lado."
"Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Una vergüenza. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía)  papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de hace años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura  son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública."
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico."
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,."
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo."
"En menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!. Excelentes servicios. Todo el personal fue muy amable y servicial. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso."
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas  ￼."
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo."
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto."
"Sanidad PÚBLICA!!!. Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja."
"Tiene muy poca visibilidad la puerta principal. Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
"Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores. Grandes profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla."
"Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias. A mi hijo le operó el Dr. He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales."
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial."
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien la verdad."
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Pena!. Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p."
"Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos hiciera falta. Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida."
"Pésima atención a nivel profesional y humano. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Este hospital es una vergüenza. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Un desastre. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo."
"soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más. Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total. recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas. y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio. Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar. nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico."
"La atención  todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !. Tengo que valorar al personal (maternidad  y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien."
"Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del turno. Desde luego, una vergüenza."
"Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. porque por dentro es mas complejo. con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente. Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. 00am por fuera del hospital. La atención de la pediatra de guardia, pésimo. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual."
"Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h. Me dicen que vuelva si sigo así. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar."
"El peor hospital que he conocido. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla."
"El trabajo esta muy mal organizado. para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. Hay mas salas de espera que consultorios."
"Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Todos los tenemos. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos. Puedo entender que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Esto va de mal en peor. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!."
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala  de tantos  especialistas pero en general son todos muy buenos."
"Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Pésima experiencia."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Mil gracias a todos,  al personal de  urgencias,  enfermeras, y doctores de  oftalmología. Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones."
"Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable. Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad. después dicen q porque nos automedicamos."
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios."
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares."
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un poco mas."
"Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes. Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso. Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores. Es mi caso. Tengo a mí madre ingresada. Vas con educación y recibes lo contrario. Expreso mi queja. Ya que tengo oportunidad."
"En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas."
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios."
"POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. HORROROSO PARA DENUNCIARLES. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto."
"Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!. Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal. Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas. Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso."
"Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA."
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración."
"En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día. Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal)."
"Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. 5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias."
"Si lo sé no vengo. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES. Una vergüenza en todos los aspectos. La última con mi hijo de dos años, con el pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables."
"y  encima muy borde conmigo. la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos. Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años. aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …."
"Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros. que pena!!!. Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida."
"La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace. Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza  me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia."
"Me parece inédito. Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó."
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro en Madrid España."
"Buena cerveza y terraza."
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta casi siempre."
"Que preciosa iglesia!."
"Iglesia antigua."
"suelo venir aquí."
"Que luego no se quejen. y la gente sigue votando por el PP."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo."
"Campo de fútbol  donde practicamos y jugamos u  deporte llamado Kickigboll …."
"Demasiado tiempo cerrada."
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños."
"Después le he dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así. El día 4 de agosto el jefe de la estación  Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales."
"os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas. Con edificios altos y jardines bien cuidados. Pero queda. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido."
"…."
"También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc. Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva."
"Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula."
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir."
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico aquí en Madrid."
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. El chico muy majo eso sí. 00 por ser hora punta jaja. 00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan."
"Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid."
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños."
"Buen barrio de los de siempre."
"Al curro. Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana. todos con la misma rutina."
"La gente."
"Buen sistema de metro."
"…."
"Uno de los mejores barrios de Madrid. O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé."
"Pues pagamos impuestos como todos. Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada."
"y escalada en bulder todo gratis. Buena zona para entrenar calistenia  parkour."
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial."
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas."
"La primera vez que acudo a un centro de estética. Unos labios naturales que apenas se nota. Una leve molestia por la anestesia y después nada. Aumento de labios con ácido hialurónico. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Clínica KIHARU. Un trato agradable por parte del personal. Larry muy cuidadoso y profesional. Gran variedad de opciones para mejora estética. Lo recomiendo."
"Buen lugar para caminar y tapear."
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos. Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos."
"Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Enhorabuena. Muy buen trabajo. Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Y con todo tipo de aparatos. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación."
"Debería de mejorar las indicaciones. La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo."
"Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores. Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid."
"Excelente zona."
"Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente. Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo."
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada."
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos."
"TODO EL AÑO ASÍ. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. !!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE. TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA  AL. DE TERRAZAS. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA. YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO""  Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA."
"El rastro. Està. Por que. Allí."
"mucho ambiente. Bonito barrio en el centro de Madrid."
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)."
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!."
"Un barrio estupendo y castizo."
"Es que tienes que pasar por La Latina."
"Bien y varios puestos."
"total honor al nombre ""Latina"". Fiesta cualquier día,  a cualquier hora."
"Je. Ojo en la plaza que esta movidito. la barcelona de Madrid."
"Multicultural. buen sitio para cañas y tapeo."
"Bajo nivel, depende lo que busques."
"El metro."
"Mañaneo!."
"Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro."
"El domingo es super."
"Amando Madrid!!!. Lugar increíble, gente increíble."
"Vibraciones ocupadas y positivas. Muy cerca de la Plaza Mayor."
"Una estación del metro del barrio de Carabanchel."
"Buen lugar para vivir."
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?."
"Aparcamiento gratis si compras. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. Es pequeño pero variado. También tienen salas de cine y bares de tapas. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza."
"Barrio genial de Madrid."
"Dile que me."
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres."
"Lago es la parada de metro en la línea  10 qué te lleva directamente al lago del parque de la casa de campo. muy recomendable. En está parada del lago ya estás dentro del parque."
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…."
"Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal."
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien."
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas."
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas."
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero."
"Estaciones de tren y metro."
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado."
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La gavia cerca de aqui."
"Estacion mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando."
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…."
"mo poen."
"El puro centro de Madrid."
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned. Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear."
"Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro. Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Ascensores. Situada junto al Teatro Valle-Inclán."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas."
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola."
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando."
"Increíble, el mejor barrio de madrid."
"Bonito barrio, imperdible en Madrid."
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural."
"…."
"Llegar del punto A al B es a menudo otra misión)))). Me encanta el metro de Madrid."
"muy buen almuerzo."
"xfaz."
"Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre. Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Línea C5. Estación Renfe Cercanías de Madrid."
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde."
"Es el lugar dónde me crié."
"…."
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por  los madrileños  a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas  muchos casos ahora resurge."
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid."
"En una misma parada muchos números de buses. Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo."
"El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido. Tuvo tiempos mejores la verdad."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,."
"Gran confluencia de transporte público y vehículos."
"No sé  es una plaza y yá otra cosa es el Matadero."
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte."
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano,  llevo 1 hora esperando."
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun."
"Mejor producto calidad-precio."
"sitio céntrico."
"Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…. Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor."
"Estación de transporte."
"Gran barrio para vivir y bien ubicado."
"Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro. Es un barrio a las afueras de Madrid."
"Centro comercial,accesible."
"Ta rikisimo a."
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6."
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor  reivindicar el derecho a la …."
"Lugar económico para vivir."
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero."
"El Mejor Barrio de Madrid."
"aquí es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque genial del barrio."
"Entorno tranquilo boca de metro. Importante zona de parada para autobuses."
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro."
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte. ,El parque de Eva Perón,una iglesia. tiendas y supermercado,hay una universidad. puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles. ,  tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta."
"Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo a gusto."
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo."
"Esta el Parque de Eva peron al lado. Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas."
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia."
"Hay mucha variedad de sitios para come."
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España."
"Una plaza  con mucha vida."
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid."
"uno de los centros."
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende. Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto."
"Nueva parada taxi frente la salida metro."
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez …."
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour."
"…. Muchos autobuses y metro  puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones."
"The shopping mall in front is really good!."
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno barrio de Alcobendas."
"Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo. Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares."
"…. Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita."
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate."
"Hermosos atardeceres …."
"Plaza junto al puente de Toledo."
"Es una buena estación de bus. Siempre llenos. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente."
"Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca. Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Posee lockers para dejar tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Tiene un sitio especial para descansar."
"guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje. Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete 25. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente. Inducen a confusión. Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación  sur autobuses de Madrid y tren…."
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo."
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicios públicos."
"Cervecería típica, buen servicio."
"Parada de metro de línea 1."
"Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia. La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza."
"Pueblo muy bonito."
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural  deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias."
"Poder admirar sus  tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…. Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles."
"Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para  viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte."
"Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. Bonito lugar con ambiente universitario. El Arco, descuidado."
"Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación."
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la comunidad."
"Quería informar de una muy mL experiencia  qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Gracias  adiós me han dejado un pasajero prestado lo del viaje. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. No traerme a Madrid. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. Es una persona q no es humana."
"Monumento de toda la vida."
"Una zona muy completa y activa de Madrid. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca."
"muy jovenes todos."
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca."
"Excelente, muchos lugares allí por visitar."
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver."
"En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil. Puedes tener una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. La torre de Moncloa era buena."
"Puedes sentarte en cualquier lugar. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Los conductores no hablan inglés. Si no tienes cambio, tienes que bajarte."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos."
"Y."
"Restaurantes de comida rápida y baños."
"Gasss."
"MUY CÉNTRICO…."
"!! Viva el trabajo !!!. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a  estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda."
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora."
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana."
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur."
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!."
"Perdí mis gafas de sol  ¡¡¡adiós!!!…."
"estación de metro."
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo."
"es muy estilete es un barrio que me gusta."
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid."
"Muy céntrico."
"Es mi barrio."
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano."
"Metro Nueva Numancia."
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona."
"Excelente conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…."
"encontraras transporte publico metro y tren."
"En Diciembre la parada de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…."
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"el estadio Santiago Bernabeu está cerca. Una ubicación impresionantemente hermosa."
"Atestado."
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid."
"larga calle, menos mal que hay una parada de metro."
"hay que ir."
"Una calle muy bien señalizada."
"Una calle entretenida."
"Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo. La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas,  haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona."
"…."
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
"¡toda una maravilla de experiencia!. Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora."
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de paseo  con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y alegre."
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos."
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval."
"A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …. Suelen poner mercadillos (navideño). Una plaza muy cosmopolita. Al lado del teatro real."
"Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes."
"Eso si,  a precio de guiri. Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles."
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas."
"Es una plaza."
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido actualmente."
"Un lugar en el centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid …."
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro."
"Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos."
"que es de ensueño. Qué decir de la ópera de Madrid???!!!."
"En realidad las fotos son del palacio Real."
"Cerca de muchos lugares turísticos."
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar cerca del Teatro Real."
"La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Fantástico y muy especial por dentro. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …."
"No hay cafetería abierta a las 7. Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia."
"El primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)."
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! Arriba."
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"y casas muy viejas, con mucho encanto. Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas. 9. Los monumentos, merece la pena verlos."
"He vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí. Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable."
"La línea 6, cuenta con muy buenas estaciones,  en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas."
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida."
"Siempre uso está estación."
"Zona muy buena para visitar."
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada y comunicada."
"Me siento como latino América."
"Me encanta este hermoso android."
"estación de metro."
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)."
"Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios. Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr."
"En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo. Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1."
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet."
"No era pacífica. Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas."
"Estación de metro."
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6."
"Rápido, seguro y eficaz. 40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro."
"Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana. Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada."
"A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra. Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad."
"El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. Muy limpio y seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje. Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad."
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta. Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Cada día más caro y con más problemas. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Por la frecuencia del servicio. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling. Por el número de líneas. Por el número de estaciones."
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades. La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús."
"Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades. Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo. Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos."
"Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven."
"buen medio de transporte y con la gran virtud de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno."
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejad de pararos en medio del tunel. Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !. Dejad de romperos. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes."
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!!  es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado ,  tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…."
"Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:. servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia."
"Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo. Está carísimo."
"pero evidentemente hace su servicio. Cada vez más caro."
"Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. ¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Quizás sea más caro pero es bueno. Si no, simplemente use un taxi."
"Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Además, con el abono de un mes es aún más barato. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio."
"Barrio muy popular."
"Metro Palos de la Frontera."
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal."
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia."
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas."
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros""."
"Bonita zona tranquila."
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando."
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España."
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para andar."
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos."
"Me pilla al lado del trabajo."
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí. me siento muy bien en ese barrio."
"Buen barrio."
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10."
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous."
"Cada tienda tiene su parking. Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc. Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Por ejem. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas."
"Por el resto todo genial!. Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras."
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon. Es muy completo. Hay variedad de centros grandes."
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver."
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público."
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial super completo."
"Es un hospital, Quirón maravilloso …."
"Pequeño centro de compras con buen supermercado."
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio."
"Muy bonita zona."
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri."
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos."
"Sitio MUY familiar. a diario me subía en el metro varias veces. sitio nostálgico pará mí."
"Vivo en el Pinar de Chamartin."
"Un Barrio muy tranquilo."
"Zona tranquila , y de encantos."
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable."
"Mi hotel favorito."
"El barrio es agradable. Terminal de las líneas 1 y 4."
"Bonita capucha."
"Y."
"Un barrio muy tranquilo."
"Salida de la estación Pinar del Rey."
"Línea 9 (púrpura)."
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España."
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena zona."
"(2x1) metro y cercanías  las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares."
"Estacion de metro de Pitis."
"Un hermoso edificio."
"¡Está muy lejos!."
"Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Parada de autobuses subterráneo que te lleva  a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas. Es una."
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas  una ves que estás en la calle."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres."
"Zona especial por sus  preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al  Paseo La Castellana."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid."
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España."
"No hay manera de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro."
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos."
"Estación de Metro de Madrid, Linea1."
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…."
"Cómodo intercambio de autobuses."
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer."
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos."
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver verdaderas joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid. Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España."
"Una plaza muy típica en  Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de  Palacio Real y del  Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…."
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la. Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Grandes edificios y una plaza enorme. Esta zona hay que visitarla y conocerla."
"Un citio lleno de turistas 24 hora."
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo."
"Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!."
"Fuente + vista nocturna."
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena."
"De nuevo voy al bus. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. No me acepta el billete de 10 euros. No cobran con tarjeta. Viaje en bus de plaza eliptica a getafe."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……. haber si el próximo día que necesite  algo ya le han dado el curso."
"Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales. Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur."
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres."
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. 08. 2019. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados. Dónde coger el autobús a Toledo. estándar."
"zumbido jaja. Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. y escucharás un zumbido. Reserva un billete frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano."
"Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano. Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo."
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!."
"Buen barrio."
"Rica comida."
"Metro Portazgo."
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar."
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza."
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España."
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"MUY MAL. Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL."
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig."
"مكان ممتاز."
"No la conocía y me ha sorprendido. Habrá que habituarse para nuevas visitas."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes Madrid."
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta."
"…."
"Es un barrio muy agradable pero la. plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos."
"Puntual y no muy colapsada. Agil por la mañana. Linea 7 de metro."
"Hay todo tipo de comercios en este lugar."
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí. supermercado; transporte público; tiendas!!."
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay."
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial."
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado."
"Bueno gente que me atiende. Amabilidad. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables."
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz."
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo."
"Cuídate."
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico."
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España."
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio,  puntual y encima con wifi Free!."
"ML es genial."
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar   la entrada de   alfonso  12 en madid  y  es uno de sus monumentos   mas destacados."
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio."
"Buen sitio para quitarte el atasco del rastro."
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo."
"Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia."
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid."
"Muchas gracias. Una magnífica idea que ya era necesaria."
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc."
"Es una  amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del  sur oeste. sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…."
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"que más. ?. Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas."
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24."
"Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico. Una plaza con mucha tradición."
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!."
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!."
"Estación del metro línea 2 de Madrid centro."
"Excelentes productos y buena atención."
"Chamberí el mejor barrio de Madrid."
"QUE VIVA EL REY."
"queeeeeeeeedate."
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidente que ha tenido España. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. Cerca, chalets y pisos de standing."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines."
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo. Lugar ambiente para pasear."
"Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc. El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso."
"Con infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces. Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad."
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero. Muy muy mal."
"MADRID. Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad capital."
"Mejor parque de Madrid en pleno centro."
"La droga que venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo."
"Enfrente del parque."
"¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!. Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c."
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto."
"Magnífico parque."
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Muy bien comunicado. Bonito y moderno barrio."
"Comida en restaurante EL PATIO. Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. atencion y buena comida garantisada."
"Es un sitio estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques."
"Un amanecer en el metro."
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña."
"Es, un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial. Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares."
"Edificiazo!!!! tremendo complejo!!."
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por."
"Sitio tranquilo muy buena comida."
"línea 5."
"Una estación de metro."
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo."
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO."
"No nos hundamos. Esa es la única manera de Seguir. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Visitemos Madrid, como uno de fuera. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Está empezando a tener otra vez, Vida. Disfrutando."
"Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer."
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo."
"…. Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco."
"Muy calmado. Hay algo para todos en todas partes. No hay mucha gente en comparación con otros lugares."
"Cita en el mismo día genial."
"Me encanta el barrio y su casco Antiguo."
"Bonito lugar lleno de Latinos."
"Un lugar tranquilo y vale la pena para vivir."
"Es un barrio obrero La gente es agradable."
"Si …."
"Ya sabes así así."
"Gente joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Edit: Cuando abren la línea 7B???. Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así."
"Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. Eso es haria de otro costal. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Al final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena."
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por culpa del metro."
"Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche."
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid."
"por que trabajo alli."
"Fran. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros  musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos."
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta."
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga."
"Calle Del Casco Antiguo."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España."
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo  Four Seasons."
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la  Puerta  del Sol."
"María José lada terrer."
"bastante tonto."
"Patada cercanías y metro."
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar."
"Gran variedad de locales."
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro."
"SANBLAS. !!    ¡PARA SIEMPRE! …."
"Buena atención al cliente y trato agradable."
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Me encanta el…. Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio."
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22."
"Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación. Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta."
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones."
"Nada más salir de metro, buen sitio."
"También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También al lado del grandicio estadio  santiago Bernabéu. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran hospital la Paz. La verdad que es un barrio hermoso. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. No había estado por este barrio ya desde hacía años."
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos."
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán."
"Porque hay de todo."
"Día de nieve …."
"Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin. Calle muy bonita y muy transitada desde allí."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico. El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid."
"Sólo mi opinión. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación."
"Para más tranquilidad, recomiendo ir de día. Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más."
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Triste. Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta."
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima a Sol."
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Una ciudad que encantará a quien la visite. Punto céntrico de Madrid."
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro."
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos. Estación de metro donde si entras en investieducacional."
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes."
"Es bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección. ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!."
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc."
"Cielo de media noche. El centro de Madrid  han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…."
"Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir. Muy concurrido un poco complicado pedir taxi."
"muy agradable como do zonas verdes seguro."
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"¡Chachi piruli!. Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro""."
"Bueno sabor peruano  y la atención fenomenal…."
"Real ruina madrileña."
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso."
"Primavera."
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital grande y confortable."
"excelente. Mi Universidad."
"Buena zona y muy comercial."
"Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad. Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!."
"Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más. El barrio Asiático de Madrid,  si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial."
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …. GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL."
"El personal de la tienda muy atentas. Ropa variada a buen precio. Recomendable."
"Parada de la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado."
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio."
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera."
"Buen barrio."
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid."
"Nunca salgas a calles con poca gente por la noche. Esto diferencia entre ladrones y asaltantes."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo."
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán."
"Estación de Línea 1."
"Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia. Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques. Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico."
"O hace 40° o está lloviendo."
"Sin pastillas ni complementos. Centro de adelgazamiento. Cerca de valdecarros. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Pagamos un dineral por los abonos. Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes."
"Mucho espacio verde."
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España."
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia."
"Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia. Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza."
"Es un supermercado que está bastante bien. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. El personal suele ser atento. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía. Salida justo a la Plaza de Toros. Está bien."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un animal precioso. ,. los toreros."
"Preciosa plaza. una de las importantes en España."
"Llamada Ventas. Es la plaza de Toros."
"Básicamente soy de allí así que solo decir que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho. Barrio de toda la vida."
"Un barrio agradable."
"Gris."
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…."
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano."
"Aún así me parece muy ineficaz. La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa."
"Mucho ojo a carteristas. Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo."
"Estación muy cerca de la Plaza de España."
"Un barrio bastante poco seguro. Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países."
"Adecuado a los tiempos actuales. Vicalvarock tiene un transporte muy bueno."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro."
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja."
"…."
"La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos."
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de Madrid."
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas."
"Vía pública."
"Mantenimiento a las unidades. Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más."
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro  como de trenes, aparte de varios colegios…."
"Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal."
"Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina. Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces."
"Mucha zona de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi  en diferentes países."
"Una ciudad tranquila."
"Está en mi entorno."
"El lugar super limpio. La cajera Lizeth muy amable. La hamburguesa genial."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3."
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad."
"Gran metro, te alegra la vista."
"Metro de Madrid."
