"He 35 años en el barrio y que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una"
"con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy comida.."
"del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las señalización óptima.. Personal en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de"
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y muy incómodo tener que ejercicio antes de un viaje porque quieras y que estar sujetando la por un porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no tocar la taza ya que está sucia. Los puestos de de moneda: Si queréis cambiar la es que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente las 1000 coronas justas. es un lugar en el que de y las personas del punto de y las que me ayudaron para hacer el chek-in y las maletas eran amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es caro pero da un buen servicio"
"los accesos rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La y T2 están bien, flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al de las obras; ¿Para cuándo?"
"en todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque hay 0"
"un aeropuerto demasiado , que tardar más de minutos hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en el flujo de que tiene todo están bike para que sea cómoda y bueno el momento."
"El de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar bebé (esté dormido o de la mochila de o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de y se echa de menos recogida de mesas en zonas de pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y para trasladarse a las diferentes terminales"
"muy grande la mayor parte muy en especial las terminales más nuevas como la y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, información de como ir de un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos hay hasta las muchas estaciones, así como hay nadie casi nunca q te explique donde un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde Y eso en el caso de q y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente amable y no se colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr de a la hora de embarcar, al a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que una en inglés e interminable. No me en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras las pistas faltan fuentes"
"grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, decir que el aeropuerto con las distintas es realmente inmenso y es perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor del tiempo en tierra. Sin posibilidad de en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían en de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi haya colas, está bien con para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está aire libre y al aire Escandaloso."
"pero al menos funciona por el Personal servicial que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté de los Una vez dentro, muchos y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y fácil de seguir. Muchas y disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para con un carrito. arriba hay mucha Si no puedes largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. de largas colas en cada baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera ¡Lo evitaré en el futuro!"
"me gusta este definitivamente los aeropuertos en los que he - Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no claras - Las de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una normal. - Y una vez tuve que entrar por una de salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar es para las riquezas..."
"En todo muy bien, pero las tiendas duty free abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la es una lástima. Esto es lo primero que debes saber porque es posible que tengas que caminar de a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando cola en la puerta, el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora hay billetes de papel. Todas las tarjetas de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta serán Tenga en cuenta que no hay ningún por tarjeta para el billete de"
"¿De qué sirve todo el control de y seguridad si la señora que allí ni siquiera mira la pantalla, sino que con un mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de libre antes vuelo, salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos minutos para al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es y lleno de tiendas. También puedo decir que es más que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios mejores que los nuestros!"
"Hermoso"
"No hay muchas tiendas ni restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero algunas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas en el suelo. El free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún más allá de la seguridad."
"Llévame a la"
"Chiquito pero muy bien organizado. sí, te revisan hasta el alma, te casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el los zapatos, la pulseras, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los de entrega de en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"varias las veces que he en el y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El muy agradable y a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa las dimensiones del aeropuerto son muy por lo que perderse o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora no es nada positivo por los contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro hay carritos para niños lo cual hace mucho fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una es una terminal hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, Un excelente servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con para evitar contratiempos. vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje @aranasmile"
"El señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún de audición o simplemente fueran extranjeros se enteran de Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no capaces de poner carteles en un par de idiomas"
"Esta terminal nunca me desde su estilo arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Barajas. Si de paso o si vas a quedarte a realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a Argentina y el personal administrativo de Iberia me hizo 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me de más, a una le por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las te gritan si no quieres la baños y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan y les lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que Esto también es marca España. no sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero tiendas y restauración. de menos Burguer King, que ofrece vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse en cualquier momento."
"Este es un bien organizado. Todo el personal de Aena duro para que siga así. la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño diseño. Separada de las T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un de conexión gratuito. dedicado a de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se las distintas puertas."
"Se más caótico que la T1 y la T2. Cuando esta vez, personalmente experimenté la de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de horas para esperar, consultar y hacer cola para los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto ser un problema cuando tienes clientes que no hablan Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está para que nuestro recorrido transcurra sin tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que una larga estancia entre vuelos. La VIP debe reservarse con 24 de Hellosky está completamente y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por la duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo aquí."
"Un gran aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona"
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad de este un aeropuerto muy fácil de No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún Si desde espere hasta a esa (después del viaje en tren), ya que parece haber una más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas muchos baños y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto que los los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial atención a las señales, que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y entre muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona bien. Sin si desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una donde simplemente escaneas tu tarjeta de (no claro por qué existe esta barrera, que ya lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las de Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He esto en otros aeropuertos, pero está el en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la Sin embargo, aquí la gente de es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te al final (si es una persona realmente o donde Incluso si personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para las consecuencias."
"Fue maravilloso y un enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros mayor, por lo que la es muy agradable. Buenas instalaciones, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y para una capital mundial como Madrid."
"El es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas"
"Aunque es un moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y"
"Terminal bastante nueva con muchas"
"…"
"Un muy tranquilo de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y a todos los autobuses los que a y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con clásico. De los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy ,sin duda repetiría ."
"calle"
"Un clásico barrio de perfecto para tomar algo"
"plaza"
"Plaza de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en las líneas 140, 4, Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y click en los anuncios encontrarás regalos para los que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas bien sembrado"
"Transbordador de"
"Es una estación de metro de la 1"
"Porque es la parte de mi barrio"
"Es un de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, y bus."
"…"
"Es un punto de muy conocido"
"El mejor de la ciudad"
"pues que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Roja."
"de Alvarado"
"Hermosa la para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y Sol, este barrio nos ofrece muchos rincones ensoñadores con impronta histórica. Recomendado."
"Me gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela popular y"
"Mercado y moderno"
"Centro del barrio."
"Me encantó esta zona y Alberto fue un hallazgo. El pequeño mercado interior es con todo tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que un barrio modesto pero A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las diarias: fruterías, farmacias, bares, económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para"
"Metro Arganda del Rey 9, se encuentra en la calle de la a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con de tpdo tipo"
"Un buen para vivir"
"El parque cada vez peor conservado, ya hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra será ."
"Bonito cerca del centro de Madrid"
"Gran"
"Estoy encantado de poder en la fundación y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. conexiones de autobús y metro en la Moncloa."
"de llegar!"
"hay aparcamiento"
"Para esta época año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien después de las 22 o 23 hs."
"Perdí roja hoy a las 14.00 horas 11/2/2024 en la José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo"
"Lujoso y elegante comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un que pilla a de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Lineal y esta parada está solamente conectada por un que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del de metro de Madrid línea 4 en el Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un lugar para vivir."
"Fue una noche de luna"
"La zona de salida de la planta baja, tiene casi asientos, es un te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Una vez el control de embarque poco sitio para esperar, y muy pocos Si coincide mas de un tren, cosa q no rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y más no tener, los servicios necesarios. asientos para de los pasajeros en espera mientras no pueden a su tren 90 antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los alimenticios,... En general me parece una situacion y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y que es más que recomendable llegar en público."
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia que hacer distanciamiento social"
"Qué atardecer …"
"Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos de la salida de su tren!* tiempo si necesita comprar boletos) que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones del edificio, al igual que el jardín interior, de ser de fácil acceso"
"No explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que cómodo encontrar tu autobus. La primera es todo lo que de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas personal por todos lados para ayudarte. Una y con un diseño moderno."
"Los autobuses admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que casi euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace Por lo demás una estación y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando tu bus, ni a donde tienes que ni nada. hay una chica en información y está abajo de si nunca ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y"
"Faltan enchufes Los de larga distancia no están muy claros"
"incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"zona para esperar el bus."
"Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el de información cierra a las pm... Al menos el autobús llegó bien."
"un poco difícil encontrar el muelle de mi Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la o segunda parada hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que dejado sin coches la M30 y de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y la distancia de (no de las mesas si de las sillas que es la real para la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y ( ya he estado 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi"
"…"
"Estación de"
"Un concierto espectacular"
"Espectacular edificio sede Banco de Entre de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia de acceso al Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la acorazada del BdE. se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es que se inundar en de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de"
"Fin de fiesta del 2018"
"Espectacular"
"señorial."
"Bello"
"LA ESTACIÓN DE METRO ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo si visitarlo por ese motivo, puedes de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de El lugar es grande pero no ningún buen lugar para tomar fotografías desde el"
"Muy bonito edificio, vale la pena"
"Precioso e imponente edificio en centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y"
"a nosotros"
"Vivo aquí"
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural mezquita )."
"Una muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo"
"mi barrio"
"Servicios de"
"Le una estrella no le puedo dar cero estrellas.... No son de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante"
"Amable humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar muy bonito"
"Buen"
"del pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y está"
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de tipo) , muchos restaurantes diferentes y buenos como el Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli."
"es un sitio cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la 1 y 4..."
"Allí encontrarás lo q byscas"
"Zona y residencial."
"Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del y rodeada de edificios impresionantes"
"es una de las zonas de más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la del o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sus cafes y sus Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el y verano, en sólo son desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, bien Sobre todo para ir de paseo e ir de"
"Zona clímax de me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe a partir de las 18 a suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas deja de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un y hacer compras"
"Una frecuentada en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas ropa, tecnologia, muebles... comida, si a es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos agradable"
"Icónica de Callao. En el centro de los puntos clave de o compras. A partir de tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es la calle el Carmen calle ,preciados y están al lado ..."
"Una plaza bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella varias calles muy interesantes Gran Carmen.Lugar de con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, de metro y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y en el centro histórico de Madrid."
"Un lugar para empezar en Madrid."
"De Música."
"excy"
"comida"
"He ido y no hay un Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las del canal de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, y todo el público que quiera disfrutar de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y estilo de vida me encanta cada diferente que conozco de cultura"
"Mucha agua!!"
"Gran excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los nos deja en el descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es rica"
"Carabanchel mi me encanta"
"conexión y buen barrio"
"tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta sitúa su más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la de una ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron un homenaje TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que considerarla “profunda”. La ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se de un relieve mural, realizado en Su autor es Moisés quien el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron un barrio"
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en Madrid"
"Un barrio"
"La de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de con una a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al el 1 de de 1983, es una estación de la línea 6 en el año durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Medio, pertenecientes a gran variedad de como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de que los del suburbano encontrar a su paso paneles y vitrinas con de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la de Campo de los sobre la que se un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del en torno a esta se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda"
"Me pasear por chueca y unas cañas y terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. los colores de la que a la comunidad Gay."
"Increíble, trato y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a para en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los"
"Chueca genial"
"Un lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos"
"Barrio castizo, ambiente."
"muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es XD."
"Solo pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan que puedes caminar, sin necesidad de tomar ni metro."
"Justo al salir de la de metro directamente a una plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"de libertad"
"Ciudad de la imagen es una estación metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en España"
"que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y"
"Tranquilo buenas comida ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo para"
"Muy tiene muchos parqués"
"Metro de la 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos funciona temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable en esta linea"
"Una universidad"
"No se admiten animales en la 1 de metro."
"hoy"
"1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para"
"Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos hay de todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena comercial con un modelo de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. de Colón."
"Colón es una estación del servicio de de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en de multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar del unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las de la mañana para que un único buho, que es el N905, que lleva a Es la única de bus que por esa parada a esa hora. Luego pasa a las 05:30, también a Boadilla. Son las veces que perdido el último Metro Ligero para subir y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar un par de 'buhos' para las personas que no en el Centro, o muy del centro."
"Buen disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la se puede con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero bien"
"Coger un bus para visitar El de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de con atascos."
"Falta de para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra"
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y coger la línea 1"
"nombre de mayor"
"zona"
"Porque pasan el de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que al Nacional. En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre para acceso a la 2, y para las obras se la estación de avenida de Hay muchos locales justo al como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el para billetes y qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pero no se sabe a que tipo de fruta se Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza y altitud vemos a precioso"
"Consulado de"
"Estación de la línea de metro"
"Estación más cercana al Hotel Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si a Madrid, visita la estación de"
"delicias es una estacion del servicio metro de al lado del paseo de las delicias , el del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital"
"En google maps esta MAL el sentido!! metro numero 6, el anden 1 y tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar es: tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. puedes utilizar esta tarjeta para varias"
"Sitio precioso para eventos y muy bien por vilaplana catering..."
"perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor medio de transporte"
"Aquí yo"
"Excelente parque para disfrutar en"
"Es un parque enorme con hierba y bien pero, en estos momentos, tiene muchas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen una estación del servicio de metro de línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la muy concurrida"
"obrero muy tranquilo."
"un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, los kambios y hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Madrid"
"Hoy había personas amenazando físicamente a un hombre. He a a la persona que estaba en el y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies"
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina"
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar de todo"
"Línea C-1 Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"de metro"
"oportunidades de transporte!"
"de metro junto al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y muy bien a los dirigidos al futbolistico."
"Un barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina"
"Molaba cuando se pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera CONSIGNAS más de media hora esperando poder una maleta Muy al ver niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una"
"Estación cercana al Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las"
"bares en general muchas tiendas"
"Bella"
"NO QUIERO QUE ME DE NADA!!!!"
"a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás para viajar en tren. La parte nueva un confusa. un control no mucho tiempo y después todo un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las así que llegué a un singular de líneas para dos plataformas diferentes y las con información de la plataforma un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me impresionado lo bien que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el de Madrid ( la boca de metro está dentro de las del un estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del 20 en el siglo somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para un campo nuevo el acceso para los que vamos con esta mal, tuve que subir unas escaleras, xq no ascensor(para los VIP si, y con subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año queda dicho"
"La zona donde el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el que debe asesorar y ayudar a la gente un naba, es saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes para comprar. Entiendo que también es la organización (ya les he comentado a parte) pero para deberian las cosas más grande, para la gente de grada que podamos ver en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una maravilla de espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno cuidado."
"De lo que empezó siendo La a lo que se ha convertido..."
"la logistica se les termino la comida"
"Wanda casa de Atletico de Madrid"
"Gran"
"Es la de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes de 12€)."
"Es el de Madrid donde vivo."
"que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una te viene En la estacion de Barajas (a 1 parada del y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES POR EL CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y de Europa"
"Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy"
"tardes estuve en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero un poco olvidado"
"Tanatorio"
"Metro y"
"La avenida hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla al lado de los juzgados. hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta buena y a un precio mas que razonable. en y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes con metrosur"
"sitio super agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe y una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: algo para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 y metro par No hay posibilidad de un bono mensual o de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que uno de los mejores del por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por Madrid e alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, a la comunidad de Madrid que resulta no , carísimo. Con un lío de billetes y tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo que decir de un transporte público........"
"Hay mucha en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con horario de apertura. Lo malo que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio a de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de y gastronomía que hay en su"
"Es un bario de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es"
"Lo eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por"
"Buena zona para de compras"
"Robando una expresión muy conocida: los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también famoso por otras cosas Esta es una famosa zona en el distrito de Salamanca, pero Madrid tiene solo un lugar donde podrías perder la tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad y Madrid sabe cuidar a sus Dicho estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 de bicicletas' que en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí El Corte, pero también muchas boutiques."
"de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de la estación de Metro con el templete que reproduce el diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su foto de las obras en los previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de y tiendas de bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, a beber o comer algo, y ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un paseo que no te perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen para el impulso de la ciudad y tomar que es la capital de recomiendo pasear por esta avenida y de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida"
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un ésa es la Gran Vía"
"Excelente via comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de España."
"Buena Zona, Limpia, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de años con una de las estaciones de más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación Gran Vía cerrado por obras"
"la Gran Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de"
"El paseo metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios puro estilo Gotham City. gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas de souvenirs, grandes y tiendas de cines, teatros y casinos. posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y en la Plaza de España. Bellos con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más y de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el histórico de Madrid. Lleno de vida y Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para de pero sobre todo por la belleza y de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro con vistas a la principal calle de Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos internacionales y centros ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no reconocer esto."
"la avenida Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo"
"Dirección de Google actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de y fotos"
"Cerrado. Bajo"
"sí"
"Cerrado por"
"No debería llamarse esta estación de metro Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la y José Abascal con varios en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y de Estudios de la Defensa (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al de las del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al Chamberí. Válido para pasear y o tomarte un buen vino"
"Marañón es una estación del servicio de de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Martínez y Alonso Cano y Avenida dé en Madrid España"
"April 2023 12:30h línea marrón no funciona."
"extraordinaria de negros y grises"
"Estación de de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el"
"Limite entre del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q"
"Motos robadas en el barrio."
"Un al lado."
"Mi madre de lleva desde las 10 de la en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la de los médicos es pésima, las que llevan dos días ( no poner una vía) papa poner una sonda enfermeras y solicitando ayuda en otras habitaciones La parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo con mi madre ya fallecida En urgencias para un dedo roto como para algo de mas imbergadura de 6 a 7 horas y encima te dicen que a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. por el compresión y profesionalidad."
"Muy equipos médicos un trato muy empatico"
"de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 de espera."
"En tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos me hecho todas las radiografías necesarias, un me había y me habían dado todos los consejos necesarios sin nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy y Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas por todo el cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la creo que como dices ya que cuando yo he todo bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a en urgencias un poco caos pero en general bien."
"profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y gran humanidad y valores."
"He asistencia de y han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el solo gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mejor en el"
"Buen"
"Hospital ubicado en la de Móstoles."
"El hospital bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de autobús que desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca ojo, urgente, sección de del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la no l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has en tu vida parece como si les molestará , tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando o te has o se te ha pasado el dolor, de Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la de muy mal, fatal, diagnósticos que lo único que hacen es complicarte la vida. sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y Tardan meses en llamarte para citas y/o no te nunca. Siempre que te toca cola porque no tienen suficiente Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible tenía analítica a las 9 y he llegado y hordas de gente esperando, con la y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el y que ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a mayores esto se les complica aún ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 no se puede pedían que regresara a las horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y El embarazo me lo llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las después de unos pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya hay palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos para cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final turno. Cuando volvemos al final del nos atiende una obstetra que mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la de urgencias una uno esta dentro hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. a una enfermera y parecer algo habitual. Para evitar la misma situación al salir, a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo facil, era POR DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te salir con un bebe a las 4.00am por fuera del porque por dentro es mas complejo.... La atención de la de guardia, pésimo.... con las de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día"
"Me derivan un lunes del de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... ayuda que en la sala de espera de urgencias la como si en un bar. No se puede oir si te por megafonía o no. Por que la gente no se traiga a de 12 personas a pasar la"
"Mi madre está ingresada y me llamado por diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y llega botón rojo para a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo El peor que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han informe, no dicen nada, no información de ningún y lo tienen solo en una sin que nadie le nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente del paciente. Se en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a de que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la el personal de urgencias le interrumpió en 12 exagero."
"Esto va de mal en Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por Pero es tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro te cae o estás o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener y saber escuchar y explicar. Y no hace ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los médicos se den de mal que hacen su Menos mal que no tengo nada grave,po si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de para que me tomate paracetamol!!! LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es amplio cuando voy me enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las y sigue allí. Mala atención Mal servicio. mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin para definir tantas atenciones. Mil gracias a al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la y llevo 6H esperando a q me Digan algo una la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis"
"Como todos los hospitales pero le falta un poco mas"
"Ya que tengo mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno Lunes Por lo demás ningún problema Habría mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por y llevan un niño de brazos no la atender una En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la mientras llueve!. Para sacar un cita se demora de 6 meses, servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos este mes de la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de inmejorable por una médico súper profesional y con un trato humano, su nombre Sasha Botbol Moreno una pena que no plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi a la cuarta de le ingresado, le daban el alta con pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, VOCACIÓN NI COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE RESPONDO.. Ni si quieran te además de que no te piden ni la que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún POR LO GENERAL PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA PACIENTES.. PARA DENUNCIARLES"
"Buenos la empatía q tiene el personal, con lps enfermos como con los familiares, es pésima, quisiera generalizar, pero el mi por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin tipo d noticia, por más q insistimos en no nos hicieron caso... Lamentable que estemos a cierto Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los de España y porque lo llama el lo sé no vengo*. una médico que amable el resto del personal pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y horas para hacer una en una sala al lado de los graves de COVID (que por todos apiñados como si un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura y de personal Tengo que decir que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los Y en medicina si se pudiera un Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo humanas como La Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que más humanidad y si el está cansado, tiene y descansar para evitar el a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a a sus hijos, lo que le una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una de edad avanzada que está ingresada y puede pasar una persona en todo el día a de otros hospitales de la zona sur de Madrid que visitar al paciente varias personas en el mismo día si pasando a la de uno en uno normal). En cambio, estos portentos (me refiero a la de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi le hagan una radiografía y le atiendan. Es de que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo de Leganés estan muy organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una les daba yo pero sino no publican la"
"Si lo sé no Una vergüenza en todos los Tres veces que ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos con el pie torcido, una de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda que vengo por un tapón en un a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el es como a la del rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la y me atendieron a las 2 y media de la tardó minutos.... y encima muy conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy Se llamaban y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si enfermo, trata de evitar este Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no pena!!!"
"Como les de a las personas mayores, mi padre con 80 y demenciado y con más me le querían mandar con el Covid-19 a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por esto es una vergüenza me tocó luchar porque le más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer y sentados con el movil . Me inédito."
"A mi le han echo una carnicería y está en la uci entubado en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el de neonatología."
"Peor hospital emergencias lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea lado del parque del Retiro en Madrid España"
"cerveza y terraza"
"una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta siempre"
"Que iglesia!"
"antigua"
"suelo venir"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego se quejen."
"Un buen parque activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado …"
"Demasiado cerrada"
"Desde la estación hemos la cabalgata de reyes magos de Muy pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los Curiosa la carroza de los bomberos que además iba animada"
"El día de agosto el de la estación Joaquín que se ha negado a darme su pero me ha obligado a mi documentación para quejarme, me ha tratado de la más humillante ya que yo resido en y no estoy acostumbrado a usar una máquina de de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un o extensión, cuando me dirigido a esta persona para que me me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía me lo volvía a repetir, por lo menos veces. Después le dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima que ayudarte a comprarlo? Y cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a le das a billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue y en todo momento se negó a darme su nombre me que era el jefe de la estación de unos años, contextura endomorfa y de blanco). Al cuando he a una a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me la copia y le he preguntado que si podía la queja formal de virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara al y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente"
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las sociales"
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. tiene de que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue el de abril de 2003. Presta servicio la Linea oscuro). La estación se en la intersección de la de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico en Madrid"
"Fui ayer, un de julio, que no hay nadie en a las 18.00 con la bici al metro y me que no se puede hasta las 20.00 por punta jaja. que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices"
"barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. Al"
"La gente"
"sistema de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para los vecinos estamos hartos de esta y la Pojicia no hace nada. Pues impuestos como todos."
"Buena para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para de cañas con los amigos y probar sus"
"KIHARU . La primera que acudo a un centro de de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y nada. El resultado a priori me tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"lugar para caminar y tapear"
"Casco antiguo de bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una única para los domingos."
"Barrio muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía un complejo como este en la zona centro. Muy piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de Rastro', obligada e en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"zona"
"Un de siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La"
"Mi barrio ( los de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, PASEAR, LIGAR, , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA LLEGADA LA #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. El rastro"
"barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. Unas es obligación!"
"Un estupendo y castizo"
"que tienes que pasar por La Latina"
"y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre"
"la barcelona de Madrid. Je. en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava y El Rastro"
"El es super"
"Lugar increíble, gente Amando Madrid!!!"
"Muy de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación metro del barrio de Carabanchel"
"Buen para vivir"
"¿Se pueden los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas También tienen salas de cine y bares de Es pequeño pero variado. La pena es que vez tiene más vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio genial de"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de para pasear del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo o en sus merenderos libres"
"Lago es la de metro en la línea 10 qué te lleva directamente al lago parque de la de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso estremo Madrid"" de la de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que"
"Estación de metro en cerca del parque casa de campo."
"de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"de cristal"
"Por el campo que q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy para pasar un rato en el con unas vista preciosas"
"Todos sus parques preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de"
"Laguna es una de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y"
"Las una estación de la línea 7 Metro de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los más cercanos a dicho"
"Barrio obrero, bien"
"Un que crece según las necesidades de sus habitantes."
"necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales metro y justo por detrás de la estación del metro unos edificios que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de y entrenamiento para niños, comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro comercial La"
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante explicando. Se pueden decir las con una amabilidad mejor. personas que no salimos de la A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo"
"El centro de Madrid"
"El más castizo de Madrid y más en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para y La o La Mancha para Merece la pena visitar el de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de con buen con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de"
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , y bares de tapas"
"Super, agradable, buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en"
"Diversidad y mezcolanza teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo misión))))"
"muy almuerzo...."
"xfaz"
"viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Cercanías de Madrid. Línea C5"
"la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para"
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siendo infraviviendas muchos casos resurge"
"Plaza del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de a Madrid solo para una y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de que conectan con Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy"
"Está al lado el Río y el Matadero,"
"Gran de transporte público y vehículos"
"No es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor calidad-precio"
"sitio"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios tradicionales españoles con y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, metro, etc. Al final puedes…"
"de transporte"
"Gran barrio para vivir y bien"
"Es un a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de centro"
"Centro"
"Ta a"
"comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …"
"Lugar para vivir"
"Con mira la exposición."
"Metro"
"El Mejor Barrio de"
"aquí donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la para ir a comprar al súper y compran como si fuera a una guerra."
"Es un genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo de metro"
"Estación de de las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con líneas de autobuses y metro"
"No nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de tipo y restaurantes asequibles...tiendas y una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias"
"muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de para come"
"Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha"
"Una de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si puedes morir de En la parte de abajo hay dos parques infantiles que siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve puedes atravesar por aquí y debes ampliar el yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de pero la y el abandono es la general de la parte nueva por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"parada taxi frente la salida metro"
"en ella y mi experiencia profesional de diez …"
"Arriba está el centro donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde todo tipo de tiendas."
"en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al de la calle de general Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el histórico de"
"Para mi él de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y viviendo y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están"
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de sobre el río Manzanares."
"Muy churros y chocolate"
"atardeceres …"
"Plaza al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado servicios para viajeros sin tener que La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee para dejar tu equipaje por euros, conveniente si llegas y de ahí y tienes en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me por ver en una de autobuses donde viajas horas en un autobús sin ir al baño, una necesidad básica de todo ser y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ Pero estamos De verdad que a quién se le ha Pero qué os que Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla escaleras divididas en tramos, sin contar las de y las de la calle, sin maletas una agonía para de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde lo dicho una vergüenza."
"Si se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y a la estación autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y"
"Estación de servicios"
"Cervecería buen servicio"
"Parada de de línea 1"
"La plaza del metro es un amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que practicar o danza. Tambien tiene infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy"
"amplias, y verdes."
"Si en la norte de la Comunidad de es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar bonito y con un atractivo natural deslumbrante, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con muy modernas para el expendio de los boletos para viajar bien automáticas, siempre quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la Es comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente y fresca"
"Barrio con un intercambiador que toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia qme pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q es humana. tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Gracias me han dejado un pasajero prestado lo del viaje"
"de toda la vida."
"Bien Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de de servicios de restauración, o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"jovenes todos"
"Estación de 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para a cualquier parte de Madrid, fuera de la si coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero intención de volver"
"La torre de Moncloa buena. tener una hermosa vista de toda la de Madrid, pero los parques están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente el horario y La está situada justo encima de la taquilla. Hay en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del"
"Es una estación de de metro y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de rápida y baños"
"Gasss"
"MUY"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el a dos y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la de la izquierda. Hace una semana me metí a y lo cogí a últimos de mes, pero así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo antes, había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para me increíble que voy desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato eso si que lo hacer, pero hacer dos carnets mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo 1 hora"
"Los buses por la noche cuando les da la gana"
"Estación en pleno de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica del de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un y siempre descubres algo"
"es muy es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 al lado del puente de Madrid"
"céntrico"
"mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo"
"Metro Nueva"
"El intercambio de la a la es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene de la Renfe y la 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias repartidas por la zona"
"Excelente entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte metro y tren"
"En Diciembre la parada de que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a ministerio, es un clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro la línea que va a la T1234 y está con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de línea 5: la mejor."
"De las más lindas de madrid"
"calle, menos mal que hay una parada de metro"
"que ir"
"Una muy bien señalizada"
"Una calle"
"La estación se al público el 7 de Mayo de 1981 con el de Elvas, haciendo referencia a una de las que tiene cerca de la boca de metro, pero a de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de de 1984 dándole el nombre del arroyo que por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y al pasado con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro es de los pocos en donde la podrás disfrutar en original (no como en las que puedes también en Gran Vía, que doblan muchas al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que entrada guatita, normalmente de julio. sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza maravillosa con e el teatro magnífico que mas el final de la calle arenal una propuesta de con el Palacio Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico"
"Es una plaza bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde el teatro real, si por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que precioso , hay un súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y un respiro."
"Me encanta, aunque está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza cosmopolita. Suelen poner (navideño). Al lado teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Real, Real y de la Almudena."
"Dicha es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por de artesanías y comidas"
"una plaza"
"Lugar céntrico de en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios"
"Es una estación"
"Muy lindo edificio con obras y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio"
"Cerca de muchos lugares"
"En navidad es espectacular, pasear por"
"Por estar del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también realmente Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la"
"El primer viaje en el de Madrid e inmediatamente, 10 después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de Arriba"
"Oporto es una de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta Valle del Oro, en el madrileño de La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, la pena verlos.9"
"Es una de Carabanchel que me resulta muy agradable. vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido"
"La línea cuenta con muy buenas estaciones, en varias ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre está estación"
"muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo bien."
"Plaza muy transitada y"
"Me como latino América"
"Me este hermoso android"
"de metro"
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la completamente colapsada hay que varios metros para subir en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay espacio)"
"Es una plaza Sur de Madrid que uno de los ejes principales de la ciudad. entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien con autobús, metro e incluso cercanías desde o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca Parque Tierno Galván y el Madrid. En el trayecto a Vallecas o Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. era pacífica."
"de metro."
"Estación de metro que conecta las 1 y 6"
"seguro y eficaz. El transporte más rápido para por Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que están por el metro. Quizás no hay que olvidar que los billetes de 10 viajes euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos años los madrileños hemos una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace un poco de nuestro metro, hay que reconocer que siendo la de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de para por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... vez es y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de esto es la manera más rapida de acceder a centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la parte que he podido en mi"
"El peor metro del en la actualidad, lejos. día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes 8 por el tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con o llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el abono mensual, el cual no te sirve para zonas... Yo me pregunto, si tienes por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te necesario? Si ¿para qué? ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una"
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de es uno de lo si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes a un justo comparado con el resto de europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que otro publico y el servicio es rápido,fiable y que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que poder sin tener que coger el ni en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos atascos."
"La mejor de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de viajes que cuesta doce euros y también para el autobús. Puedes moverte sin importar el de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas el servicio es bueno y las conexiones que hay son estupendas. encuentras alguien que te uy esta muy bien senalizado, ademas te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera ya que presentes las diferentes máquinas y generadores cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para al material que ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que a cambio y cuando es lo mas comodo"
"un medio de transporte madianamente decente aunque falla Hay poca seguridad por todos los sucesos que han y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo por las escaleras y las maquinas de billetes ya que fallan y no ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"medio de transporte y con la gran virtud de llegar a casi todos los sitios de son pocos los sitios donde aun llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la y aunque es cierto que los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos"
"de los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el y despedir a gente porque no tienen ningun sentido"
"Muy bueno, sobre en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta en el metro , siempre con retraso , viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 linea 1 , son"
"servicio de transporte publico que te da la de con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica e informacion para que a cualquier lugar sin ningun"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que"
"Cada más caro... pero evidentemente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tendrás que 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más pero es bueno."
"La mejor manera de a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, parques, todos los muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro el tiempo."
"Metro línea 1, la mayoría de las veces te sábana gratis y buena conectividad con la estación pinar de y buena vía de transporte público, si que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un barrio"
"Barrio popular"
"Palos de la Frontera"
"No claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona"
"Las puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para"
"Excelente con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento bien en ese barrio"
"barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los"
"Es una zona que varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, du Conforama, Tedi, Nike, Vips, King, del jamón etc etc"
"bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el todo genial!"
"La verdad, cada está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como unos años."
"Es muy Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la no sabian a nada y encima traian un trozo de k se lo dije a la camarera dos veces y como si se digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial completo"
"Es un hospital, Quirón …"
"centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy zona"
"helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones"
"que estaba el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y que no se podía entrar en el a lo que me preguntado que a donde iba y mi ha sido que trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el de Chamartin"
"Un Barrio tranquilo"
"Zona tranquila y de encantos"
"Es un buen"
"Un barrio agradable"
"Mi hotel"
"Terminal de las 1 y 4. El barrio es agradable."
"capucha"
"Y"
"Un barrio muy"
"de la estación Pinar del Rey"
"Línea (púrpura)"
"Pirámides es una estación de tren y metro de de cercanías RENFE C1 C7 y del metro de línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva cutre Vicente Calderón."
"zona"
"(2x1) metro y cercanías las dos va… c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta metropolitano (wanda) pasando por canal canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"de metro de Pitis"
"Un edificio"
"muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines Canal de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses subterráneo como de superficie, además de su de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la hacia las torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una estación de y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las inclinadas y las 4 de Chamartín."
"Muy sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un donde se ve modernidad en la arquitectura ,un al salir del metro diferente Te sorprenden las torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se las torres Kio y, un poco lejanas, las 4"
"Zona por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo"
"Plaza de es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres en Madrid España"
"hay manera de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con y no solo bus o metro"
"Allí está la exposición de y un museo , también está la parte de arriba que es como un y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de céntimos"
"Estación de Metro de Madrid,"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de más importantes."
"…"
"intercambio de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar,"
"Es una céntrica de Madrid, hay zona para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos"
"Puede que no común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran que por cierto una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco porque me he que en el las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto año, hasta llegar a los 10-12 minutos de una medida en una ciudad y turística como lo es Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos de interés Vía, Palacio Real, Puerta de San Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible verdaderas joyas arquitectónicas y sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de"
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a la."
"en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de 24 hora"
"Un lugar agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero fue realmente de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para"
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza y Gran Vía!"
"Fuente + vista"
"Un con gran movilidad de personas, bastante informacion de de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el publlico de hombres que tenga que a hacer mis necesidades me sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante y hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de eliptica a getafe. No con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el de 10 euros. Máximo con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un me cambian después de pedirles por favor unas que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las de haber si la empresa le puede un homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han dado el"
"Es la estación desde dónde salen de autobuses interurbanos en las plantas y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy comunicado, está en un estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí puntuales."
"Es un lugar dive esta el y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace"
"Lástima, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con en alsa, pero puedo viajar sin la hora. Si vienes desde Toledo tampoco límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y un zumbido... jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús Toledo. Taquilla de la Compañía de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen"
"Rica"
"Portazgo"
"Bonita donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con acceso a lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te en el centro de Móstoles."
"La plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero en casa de campo en Madrid"
"Me genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy espacio para caminar,y con riesgo de ser por alguno de esos artilugios pues MAL MAL ...MUY MAL"
"der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro muy singular, con una buena muy limpio por dentro, y algunos no buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido la"
"…"
"Es un muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, de bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy"
"Hay todo de comercios en este lugar"
"Es un barrio acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde"
"Muchas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su muy amables"
"Puente de Vallecas es una de servicio de metro de Madrid de la 1 lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le el sentido."
"Excelente el ML3. puntual y encima con wifi Free!"
"es genial"
"la puerta de toledo fue para conmemorar la de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del"
"Puerta histórica de"
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó"
"Es un de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que ya era Muchas gracias"
"Parada de avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece servicios de a muchos zonas del sur oeste.sim faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y"
"Plaza pública acogedora y llena de para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea 2 de Madrid"
"productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de"
"QUE EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya frecuentada por la élite. El restaurante Comodore por Maite fue de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de en el paseo de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y (C2, C1) e con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje mejor presidente que ha tenido"
"República Argentina una de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con agradables alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier de Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas,"
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona en el centro de la ciudad. Con infinidad de de realizar actividades aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la metropolitana de una gran capital .MADRID"
"Mejor parque de Madrid en pleno"
"La droga que venden a la salida ha calidad."
"Todo"
"del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos hacía 32°c... calor para los como puedes ver en mis fotos de y después! cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de"
"Paseo nocturno"
"parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la de la vergüenza."
"Zonas buenos parques"
"Un en el metro"
"En plena estación del metro se puede un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy comunicado con personas exteemadamente formadas en una centenaria de telecomunicaciones en que participes de la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de y posguerra hacia una democracia moderna con um empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo!!"
"te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada para la que está prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena"
"línea"
"Una estación de"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y muy cerca parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el de la Navidad."
"MI UN ENCANTO"
"Está empezando a tener vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. nos hundamos. Tengo mi taller y apoyo a mi Esa es la única manera de Seguir. Visitemos como uno de fuera. Disfrutando"
"maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Desde lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el día genial"
"Me encanta el barrio y su casco"
"lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vale la pena para"
"Es un barrio obrero La es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así"
"Gente joven y muy con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del no se que pasa, se nota con en las casas , yo vivía pero me que desplazar por eso , aunque brinde transporte bueno , debería así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro eso de dejar que el metro acabe en la estacion de Fernando cuando este se encuentre en me parece una gran chapuza, el bus te en una de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego en la Rambla cambiar de y ir hacia el Estadio En fin una chapuza en toda regla una de tiempo para el usuario. Estaba como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por obvios y volvera los autobuses en este de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa de la de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar SUCIO? donde vayas es un asco NO se como no se de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, se A quien no votar las elecciones, espero que algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del de casas por culpa del metro"
"dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que alli"
"Zona muy céntrica de desde aquí puede desplazarse a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración como también un lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy Fran..."
"La plaza ha mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta"
"Calle Del Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para"
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de interesantes."
"ESTA ESTACIÓN CERRADA DESDE EL No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las de Sol, Banco de España, y Gran TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de El edificio el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, son tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Puerta Sol"
"María José terrer"
"tonto"
"cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no"
"Gran variedad de"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la puedes reducirla usando bus"
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE!"
"Buena atención al cliente y trato"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción grande probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy"
"en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció de mantenimiento el lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida"
"Estación de metro de Madrid de la 5 sin conexiones"
"Nada más salir de metro, buen"
"Tetuán uno de los mejores de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. lo su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, de todas partes mundo. parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de y el gran hospital la Paz . También al lado del estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan y étnicas. Mucha animación y muchos locales con para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la y los camareros son muy majos y rapidos"
"es una estación del servicio de metro de Madrid línea no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de"
"Día de nieve"
"Calle muy bonita y muy desde allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. centro y también a chamartin."
"Barrio con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de llamado de data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. callejear hacia el Rastro que hacía Sólo mi"
"A pesar de ser un emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre mal olor... Hay personas que prácticamente allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, tanto alguna revuelta que hace que la policía deba lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, de flores y restaurantes son muy Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras a toda la panda de Cuando hace buen tiempo todos los de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al de la noche de algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos pasos, tenemos Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, buses, y conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire así como de varios stands de librerías y ultra, muy cercana al famoso Rastro de la"
"plaza de Madrid para tomarse una pero de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me la cesta con la compra y sólo le empujarme a la a la que vino detrás me mi. que a multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de Triste."
"la 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando al rastro."
"Estación de metro muy próxima a"
"Estación muy singular! Está situado en una espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una que encantará a quien la visite"
"Un parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos"
"bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el de rugby, todas las están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay para hacer por la zona. El metro está comunicado con varias líneas y se llegar andando a Gran Vía en minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ¡Chachi piruli!"
"sabor peruano y la atención fenomenal…"
"Real madrileña"
"Buena conexión con el estadio"
"Barrio típico, edificios, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan de Móstoles de la 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital y confortable"
"Mi excelente"
"Buena zona y comercial"
"Tremendo barrio con aspecto y poco fiable, Españoles mayores de toda la Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. de casualidad."
"El distrito chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde el único sitio donde se visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo de gente."
"Para línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"de la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio"
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen"
"Usera forma de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca por la noche."
"Tiene y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"de Línea 1"
"Yo a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una que se Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes y tienen de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o lloviendo"
"de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los de la línea 1. Va de a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. un dineral por los abonos."
"espacio verde"
"Sales a la Calle llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de"
"plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y en sus alrededores por y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la Alcalá. El personal suele atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el principal taurino más que fabuloso para un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. justo a la Plaza de Toros. Para al centro (estación de mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Pío."
"Me gustan los toros, un animal los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en"
"Es la plaza de Toros. Llamada"
"Básicamente soy de allí así que solo decir que es un barrio y que los Domingos cuando el rastro se vuelve un lugar donde encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un agradable"
"Gris"
"Uno querría aquí para el mercado dominical."
"…"
"Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La inútil de la historia, a minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy de la Plaza de España"
"un barrio de Madrid muy rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. a los tiempos actuales."
"Es un lugar bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el de le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los emblemáticos de para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones una está dedicada metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las que estuvieron en primera en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el gratitud. La iniciativa responde al de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la El concurso, por EL PAÍS y la cadena en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los diseños que la acompañarán en su por la ciudad."
"Otro bonito además de barrio de la también villa de Madrid"
"cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y en muchas oportunidades no AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, muchos comercios pequeños para casi todo con un tradicional y tres comercios grandes, hay varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo está mal del todo y de vez en cuando y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco es porque Google Maps me manda a la estación de Puente esta más cerca de mi casa."
"El personal, centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos Presta servicio a las líneas y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle"
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde"
"Mucha zona de parques es bonito por zonas."
"Unos de los servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad"
"Está en mi"
"El lugar limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen y calidad"
"Gran te alegra la vista"
"Metro de"
