"He vivido 35 años en el barrio y reconozco que el nos dio y mejoró el barrio. el barrio que conocí prácticamente desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy comida.."
"Estación"
"jajaja"
"Muchos y destinos. Muchas Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"accesibilidad, en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco y muy incómodo que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras mear y que estar sujetando la puerta por un porque no tiene pestillo o roto y haciendo sentadillas por lado porque no tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no dicen que no te cobran comisiones pero es o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di para cambiar a noruegas; ellas me dieron coronas cuando me de dado 1.532,83 coronas, es se quedaron con a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de y las personas del punto de información y las que me para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y bastantes dudas."
"El parking express es caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero así...pasar control de equipajes son 5 Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la de embarque!"
"La T1 y T2 bien, adecuados al de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su (P1) cuyo aspecto mejora mucho su Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y por razones de !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y vuelo en la T 4 tienes que fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay de los minutos que te hacen jajaja), es lo que más me la atención porque agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que y hacer de tu en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la de o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra gente en los de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes"
"Aeropuerto muy la parte muy moderno en especial las terminales más como la T4 y T4 pero bastante difícil para el turista, no información de como ir de un sitio a otro, no señalización para llegar de los tantos parkings hay hasta las muchas así como tampoco hay nadie casi nunca te explique donde coger un bus o cual coger o como el o el tren o cual coger en su y donde está Y en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente informacion y en mi vuelo llegaron algunos"
"en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente amable y no se hacen colas"
"Mi padre que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué se necesitaban para no ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. me parece en ninguno de los que de información nisiquiera por teléfono para los los cuales se tienen que quedar desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan con esta pandemia."
"Ha una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan"
"Super FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si a coger un vuelo hay que ir con d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de viejo."
"Los precios de la comida son como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"en la T2 en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con locales un poco descuidadas"
"para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales realmente inmenso y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está especialmente en los"
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es del check-in, pero si tienes que esperar a la de equipaje, la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían en de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está organizado, con enchufes para teléfonos y así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han carteles y donde se permite fumar (cuando se está aire y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos y, vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de"
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene muy limpios, es espacioso y tiene cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio"
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te perder debido a todas las señales y está patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien"
"Todo bastante bien y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, que solo está disponible a través de la B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que interminablemente."
"Uno de los peores en los que he En construcción, por lo tanto, el es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que el intercambio de vuelos en este además de largas colas en baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
"me gusta este aeropuerto, definitivamente los aeropuertos en los que estado: Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de hay una de que su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No aparentemente volar es para las riquezas..."
"En general todo muy bien, pero las duty free abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, una lástima. Esto lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de a punta durante más de minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, el paso."
"máquina de billetes un miembro del personal que comprará el billete por usted. Ahora hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de Desde el hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún cargo por tarjeta para el billete de 10"
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera la pantalla, sino que con un colega mientras mi enorme mochila con todo de aparatos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del no salgas aquí, que es más caro que un de metro normal. En su lugar, la línea verde hasta la estación de metro de Osuna y camina unos minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de ¡a pesar de la crisis de los últimos años los precios son mejores que los nuestros!"
"aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos"
"Aeropuerto bastante un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales para las puertas"
"La terminal T2 se ve pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones un 30% más que en una tienda normal en"
"No hay áreas para fumadores en lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen el neceser de la tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la anillos, reloj... que te quedas con la ropa que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución."
"varias las veces que he estado en el aeropuerto y poner ninguna queja. Las instalaciones y con buena temperatura incluso en El muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene donde dejar el Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse o no orientarse está a la orden del No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede en bus, y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco que piensen en los Nos tocó dormir en el porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un donde los pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal una terminal no hay mucho que decir... que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes bastante fácil. Todos los que trabajan en el son muy amables. Tiene variados locales."
"España un hermoso aeropuerto, Un excelente de transporte. que tomar en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de audición o fueran extranjeros no se enteran de nada. Es vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de en un par de"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las y servicios que ofrece, la T4 es en uno de los lugares que más le dan al aeropuerto Suárez Madrid Barajas. Si de paso o si a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el administrativo de me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos Nunca más por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, sucios y te roban con el equipaje al sola. Tengan cuidado. ticket de lo que pagué pero prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés"
"atención de la Guardia Civil cuando se realiza el para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es España. Iberia no tiene sobres para Increíble!"
"Como Aeropuerto tiene una digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. la información de y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy"
"muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño diseño. de las otras terminales T1, y T3, se a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de gratuito. dedicado a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres la de los mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje no llegaba en el mismo Fueron necesarios más de horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran e indicaciones fáciles de seguir. Sólo un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al público. ¡¡¡Sin olvidar la del lugar!!!"
"Todo bien señalizado y los transfers pero este aeropuerto (al el no es para pasajeros que tengan una larga entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de y toneladas de puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde espere hasta a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece una más de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. muy feliz."
"La terminal cuatro es por lo que que caminar un entre las alas, pero bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El es el doble del precio en tienda. euros"
"enorme. Moverse un laberinto. Preste especial a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal (o T4) del aeropuerto de una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e Para los vuelos que llegan, que muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas de la programada de su especialmente si sale desde las puertas ""S"". significa y hay que tomar un monorraíl desde la principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y las líneas de inmigración. Las colas de carecen de personal y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí el detalle: en esos otros aeropuertos, si tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid muy pero para lograr un equilibrio los guardias de seguridad en el aeropuerto. temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de El es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y La está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid."
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En minutos pasamos k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el camino hacia su y salir."
"bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases"
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los los que van a Madrid y los que se por los de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de"
"…"
"Muy Rápido y muy buen de Ivan durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Buena"
"Un clásico barrio de perfecto para tomar algo"
"plaza"
"Plaza llena de"
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos 167, 159...) Así como autobuses interurbanos denominadas que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además al lado el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, ópticas, joyería, etc)"
"Si en investieducacional.com y haces click en los anuncios regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de"
"Es una de metro de la línea 1"
"Porque es la comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y"
"…"
"un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la"
"pues resulta que y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de la ropa..el precio son la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz"
"de Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de mayor"
"Uno de los barrios más e históricos de todo Madrid. con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica."
"Me ha el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"buena y poco mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela y carismática."
"Mercado tradicional y"
"Centro neurálgico barrio."
"Me encantó esta zona y Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado es maravilloso, con todo tipo de y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón"
"una avenida de Madrid que segmenta un pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de parques con instalaciones para niños y de edad. En ellas instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en España"
"recinto ferial para eventos."
"Metro del Rey L 9, se encuentra en la de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo"
"Un lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya libélulas ni ranas, debido a la gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la otra vez será ."
"Bonito parque cerca centro de Madrid"
"Parque"
"Estoy encantado de poder estar en la fundación y también encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de por donde se puede pasear tranquilo."
"de Madrid, bueno para de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"de llegar!"
"Siempre aparcamiento"
"Para esta época del otoño y más invierno, está bien porque el da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera hoy a las 14.00 domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la y el resto del contenido.Por favor, quien la contacte conmigo"
"Lujoso y elegante centro comercial de la relajas mientras haces tus compras..."
"un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del de metro de línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para por favor el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna"
"La zona de salida de la planta baja, no tiene asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder sentados."
"Una vez el control de embarque hay poco sitio para y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. informacion por parte de renfe_adif en de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se estar rogando y con el mazo dando. Se optar a la y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos que pagar un existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, no sucede. Luego no se . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y distancia para toda España, siendo la Chamartin. Es un punto de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte"
"Venía muy lleno el tren y debido a la hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer"
"Bellos"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro :( aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza"
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que cómodo tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas con diversas tiendas y cafeterías. y taquillas. hay personal por todos lados para Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los no admiten de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre y no admitir de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de No te nada, ni cuando sale tu ni a donde que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y"
"Faltan enchufes Los de larga distancia no están muy claros"
"incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"zona para esperar el bus."
"Mal aire, muy información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra ayuda a alguien. Los baños no estaban tan"
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida al metro!"
"Oh"
"Sí"
"usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil y al la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables."
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las al OCU y ( ya he estado 327.211 veces, soy como de la casa)"
"una avenida de mi barrio"
"…"
"Estación de"
"Un concierto realmente"
"edificio sede del Banco de Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera en 130 En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la de Cibeles con niños, una de las de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. mucha gente sabe que después de la I Mundial España tenía las 4as reservas de oro mundo y se guardaban en la acorazada del BdE. se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras del s.XX."
"Un edificio singular en una singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta Orgullo 2018"
"Espectacular"
"señorial."
"Bello"
"LA ESTACIÓN DE ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un que se hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este es el que se muestra en la Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"bonito edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno de Madrid"
"Personal servicial y amable, habla Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo …"
"Merece la pena solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con muchas tiendas y minoristas"
"barrio"
"mi barrio"
"Servicios de"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante"
"Amable solidaridad,"
"estación cercana al centro la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio pilaar es muy bonito"
"barrio"
"Barrio pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay y tiendas alrededor de la estación y siempre ocupada."
"Muchos (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna"
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli."
"un sitio muy cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea 1 y"
"Allí siempre encontrarás lo q"
"Zona y residencial."
"Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de impresionantes"
"Callao una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una caminar por sus calles desde la Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su su sabor, su calor.... Callao te sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha de gente y con varias tiendas en los alrededores, está Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la cierran a partir de las a suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no de tener público a diario y a todas horas"
"Un sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran donde siempre ocurre algo y los edifícios grandes de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos agradable"
"Icónica de Callao. En el centro de los clave de visita o compras. A partir de aquí a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo a Gran Vía dirección plaza de España."
"de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento día"
"Cines y centros comerciales. Muy de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en calle Gran Vía, junto a de Metro del mismo nombre. y turística Plaza, vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos bullicio,zona de teatros, bares,cines"
"Una plaza muy bonita y para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y"
"para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se el mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, de metro y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre"
"Lugar animado con discotecas y en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para en Madrid."
"De Música."
"excy"
"Buena"
"ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y el que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes delicia y diferentes estilo de vida me encanta sitio diferente que conozco de cultura"
"Mucha agua!!"
"Gran teatro, infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a lados de la Calle Alcalá, el de los números nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi me encanta"
"conexión y buen barrio"
"Barrio"
"La prolongación de la 11 hasta sitúa su estación más representativa en el de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el para su La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, una mejora realmente para el por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés quien explica el de su creación supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron un barrio mejor."
"Carabanchel es una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las de mejora de la los especialistas encontraron más de de animales con una antigüedad superior a los 14 de años. La Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la Vía donde se ubica la estación. En otro tiempo se Avenida de las La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al el 1 de de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos en la estación, aparecieron restos del Medio, pertenecientes a gran de géneros como Anchitherium, Amphicyon o En de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de de los Vargas sobre la que se construye un cuyos pueden observarse a la entrada del Puente del en torno a esta finca se irán agregando campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda"
"Me encanta pasear por y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar especial porque un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los ardientes con lo que se encuentra pintada las de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la"
"Increíble, trato y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"a para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres colectivo LGTB. Lo que pasa que para es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"es genial"
"Un lugar para compartir"
"Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente"
"Barrio muy"
"Chueca es genial, chueca es genial"
"he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin de tomar taxis ni"
"al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de"
"de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid"
"Tendrían que mejorar los así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar tranquilo para vivir...."
"Muy bien muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho"
"Caminando por mi barrio y me el oso del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano funciona el aire casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como en redil y asados es insoportable viajar en esta linea"
"Una excelente"
"No se admiten animales en la Línea 1 de"
"Maratón"
"Línea"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para y comprar alguna bebida lo bueno que es barato en estos lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un modelo de como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA"
"Visitando Madrid con 18 grados. de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría multas se ponen al día? una pena que te pongan una multa de 90 € por a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta fluidez y no se encuentran Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del unos 15 minutos y con la estación prácticamente lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que por esa a esa pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último Ligero para arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules por lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no ninguna Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su"
"Por favor me podrías si sobre las 8.30 de la mañana se aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero bien"
"Coger un bus para El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y el bus y tomar algo"
"Es más coto yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
"de señor mayor"
"Buena"
"Porque pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen se el andén de la 9 (morada) de metro."
"Una intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos locales justo salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el para y qrecarga se abonos, pagando en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de"
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de la Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas están Hay una en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de sin contrastar"
"Es una un sitio muy con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de y metro de Madrid líneas y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de"
"Estación de la línea de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es al en la de delicias cuando el tiempo de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la parece susurrar esos momentos ya y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion servicio metro de madrid al lado del de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del numero 6, el anden 1 y 2 direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una para ""turistas"". Entonces la manera de viajar es: Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de"
"Aquí yo"
"Excelente parque para en familia...…"
"Es un parque enorme con y bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un infructuosa."
"Es una pena que solo esté el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba"
"El es una estación del servicio de metro de Madrid 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la muy concurrida"
"Barrio muy tranquilo."
"Es un muy bonito"
"Habiendo sido uno los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta komo están las kosas."
"La más cercana a pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe"
"dos personas físicamente a un hombre. ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, mola."
"Un sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro de puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e rápidamente a otra zona de la ciudad."
"de metro"
"¡Buenas de transporte!"
"Estación de metro junto al parque Aluche y"
"El la es un lugar excelente para entrenamiento y juego de los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero tranquilo"
"Acceso a los museos Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama pero ahora tiene un nombre muy largo. llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"publicidad de todos sus servicios. pero una vergüenza CONSIGNAS más de media hora poder una maleta Muy enfadada al ver niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al retiro o el"
"Me gustan las tortugas"
"bares caros, en muchas tiendas"
"Aranjuez"
"NO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas muy antiguas en su interior, ideal para una turística incluso si no allí para viajar en La parte es un poco confusa. Hay un control no lleva mucho y todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas si estás en el lugar correcto. Pero no, después del control policial colas para tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les tu billete y ellos comprueban si el billete está bien allí antes incluso de bajar andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún sobre dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de y para vacunarme del 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo que está todo y la buena conexión que tiene con el de ( la de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son lo bueno es el parking gratis del wanda. otra el wanda, estadio del 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy"
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de encantó."
"Para ser un campo el para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los si, y con si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. la tremenda que hay. Tuve de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la un poco naba, es no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la responsable (ya les comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas sobretodo para la gente de que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El está cerca y es muy grande."
"y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una maravilla de espectacular"
"Un magnífico en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La a lo que se ha convertido..."
"Fallo la se les termino la comida"
"Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran"
"Es la de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen (1,50£ por viaje o un abono de 10 alrededor de 12€)."
"el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene En la estacion de Barajas (a 1 del y de hay hoteles por 60e/noche. el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL CON Y QUE SON A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustado."
"IFEMA"
"La mejor de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy"
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy"
"Buena zona, muy comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco"
"Tanatorio"
"Metro y"
"La avenida es amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de bares y pilla justa al de los También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy"
"El restaurante favorito de mis La comida esta muy y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super pa vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy"
"no va muy c3"
"…"
"Medio de rápido y relativamente de Pros: extensa red, alta frecuencia de en horas punta, máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No posibilidad de un bono mensual o anual de solo"
"La forma mas de moverse por Madrid. que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes de combinaciones y con una extensa red de con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, a casi todos loas puntos y con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: red Contras: si no equivocado, todavía una pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, por la y calidad de sus comercios, como por los de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje de hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para por Madrid"
"La mejor manera de por madrid."
"zona para ir de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía cerca de aquí, pero famoso por otras cosas Esta es una famosa zona comercial en el de Salamanca, pero Madrid tiene un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid cuidar a sus turistas. Dicho estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, y Harry pueden a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí El Corte, pero también muchas boutiques."
"de metro"
"Lugar de referencia en las a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que el original por el Antonio Palacios. En su foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid de teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un que no te puedes perder si vas a"
"Magnífica avenida y de y sitios donde picar algo llena de gente llena de y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola para ascender y descender del metro como para correspondencias. existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en al Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy"
"Espectacular calle de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las de Madrid más importantes, lamentable la de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como"
"Estación Gran Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera"
"De las con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a al más puro Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y tiendas de diseñadores, cines, teatros y posible caminar a lo largo de la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más y principal de Madrid, algunos la con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el histórico de Madrid. Lleno de vida y Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de pero sobre por la belleza y de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede a buscar o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en La vida continúa las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo"
"Dirección de Google actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y"
"Cerrado. Bajo"
"sí"
"por reformas"
"No debería llamarse esta de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy"
"Es una de muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la y Centro de de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una muy bonita y de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho y ahora de la línea y 10 es una estación del metro entre nuevos y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón funciona."
"Colección extraordinaria de negros y"
"Estación de de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los demoran mucho"
"…"
"Por el Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio en Madrid España"
"La soledad del q"
"Motos en el barrio. Inseguridad."
"Un al lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un A la espera de a pasar la en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una"
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es las parece que dos días no saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e en estos momentos con mi padre sino de hace ( mas de 10 que por lo visitaba con mi madre fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas son de 6 a 7 horas y encima te dicen que a 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una vergüenza como esta la pública"
"En el servicio de trato y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 de espera."
"En tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi"
"Excelentes Llegué allí un con un esguince de tobillo doloroso. Casi me proporcionaron una silla de En menos de dos horas me habían hecho todas las necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue y Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que"
"un excelente servicio hospitalario 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me operado 3 veces en ese hospital y la que estoy contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por mismo"
"Buenas dudo profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en un poco caos pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia tanto el servicio de interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y"
"He necesitado asistencia de y han sido rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el solo gritaba con guasa y burla. No está a la mucho mejor en el nuevo."
"historial"
"Hospital en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está bien cuidado y el de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero una línea de autobús especial que desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una cerca ojo, urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere"
"Las únicas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la no l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando o te has muerto o se te pasado el de p."
"Demasiadas negligencias para a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en allí si a mi familia o a mi nos hiciera"
"Este es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias para estar horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y hordas de gente con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas llamo nunca ni me como el y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y el desde 0 por k ese no es su si no el mio . Trabajo y estar pidiendo cada minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas día y ni y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y El embarazo me lo han llevado un poco la ginecóloga(S)que me las han cambiando de unos meses, pero el parto y la después ha sido mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero atención todos los dias que han tenido con el y conmigo inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi ya palabras para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final turno. Cuando al final del turno, nos atiende una obstetra que hace mas que quejarse de que por nuestro error tenía que que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para a la de urgencias una vez uno esta hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la situación, por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. a una y parecer algo habitual. Para evitar la misma situación al pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al para el día siguiente."
"Me derivan un del de salud a por una apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me para casa, pero me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 a pasar la"
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono llamado al 112, al 061 y no hay forma de con el hospital. mi madre de estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es llevado a mi marido de hace 9h, le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen no dan de ningún y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se en cuanto lo avisen por para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber que tras traer permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de que consultorios. El trabajo esta muy mal organizado. Hay un celador en que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la de espera a la donde tenia que hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos Puedo que hay de toda clase de personas que viene a al Algunos por gusto,por y por necesidad. Pero es necesario a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro te cae bien o cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación y de que los señores médicos se cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta a las horas son las 0:38 y allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que de culo."
"Vergonzoso es Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir atenciones. gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y 6H esperando a me Digan algo , una vergüenza la verdad... después q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un mas"
"que oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente auxiliares como enfermeras y enfermeros hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y un de brazos la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo"
"Mi madre ha estado en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato su nombre es Raquel Botbol una pena que no tenga fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le el alta con pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la que por supuesto el hospital no tiene! mal que mi padre consciente y me puede ayuda, aunque a debido al covid no se puede Y ellos agustito asi no pueden quejarse los familiares de problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MÍA POBRES PACIENTES.. PARA"
"Buenos dias, la empatía el personal, tanto con lps como con los familiares, es pésima, quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi por y estuvimos 9 horas, en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos importante. en estas situaciones!"
"podido comprobar porque este está en el ranking de los de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. una médico que fue amable el resto del personal pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo y 2 horas para hacer una PCR en una al lado de los enfermos graves de (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban o de alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de tosiendo sin y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura y falta de Tengo que decir que a mi la han atendido en geriatría Profesionales y cariñosos con los Y en medicina si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe para el maltrato a los Hace poco una amiga dio a y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el no los querían pasar a ver a sus hijos, lo que le una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una de edad avanzada que está ingresada y puede pasar una persona en el a diferencia de otros hospitales de la zona de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la de uno en uno normal). En estos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. de vergüenza que se de los pacientes y cuelen a otros que llegan Las urgencias del Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las Ni una les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los Tres veces que he ido y las han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda que vengo por un en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la fue hace como 3 años... aquí que te vea el es como llamar a la estrella rock del hospital, lo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la 5 minutos.... y encima muy conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he en mi vida.Las se equivocan con las medicaciones y se encogen de Que cantidad de dinero invertido en formar a no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mi padre con 80 años y demenciado y con me le querían mandar con el Covid-19 a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera y le pudiéramos ingresar en una residencia sanidad lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y en que comer y sentados con el movil Me parece inédito."
"A mi le han echo una carnicería y está en la uci entubado en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de línea 9 al del parque del Retiro en Madrid España"
"Buena y terraza"
"Es una zona a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenas abierta casi siempre"
"Que preciosa"
"Iglesia"
"suelo venir"
"y la gente sigue votando por el PP. Que no se quejen."
"Un buen parque muy activo día mejor ,hay fuente para los perros y para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la que nos hemos porque echa sido corta. pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero me gusta cuando los adultos acaparan los que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy"
"El día 4 de agosto el jefe de la Joaquín Vilumbrales, que se ha a su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha de la manera más humillante que yo resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ya que había recargado mi tarjeta de pero no sabía que necesitaba un o extensión, cuando me dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi de Madrid y yo en sur y cuando le preguntaba que como podía me lo volvía a repetir, por lo 4 veces. Después le he dicho que eso me había claro y le he dicho que necesito y le pedí que me ayude a el suplemento a lo que me ha respondido, encima tengo que ayudarte a Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo omiso y a repetirme' le a otro aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy educación. Le he así tu a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha si a los demás. En ningún momento me una en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, contextura y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una a la hoja me ha dicho que no falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no modales. en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar tengan que estar de cara público y sobre todo en medio de esta en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados las sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que con un barrio importante de Getafe,Juan de la También tiene aviones de decoración, que la zona militar de Juan De La Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La de Metro de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la 12 (Verde oscuro). La estación se en la intersección de la de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su con un motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy aquí en Madrid"
"Fui un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la al y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora en Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un parque a lado."
"El barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dormir, mas de la del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin sueños"
"Buen de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Buen de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se traficando. A que esperan para los vecinos estamos hartos de esta y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro"
"Sin duda un barrio con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los y probar sus tapas"
". La primera vez que a un centro de estética. Aumento de con ácido Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"madrileño muy los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el de 'El visita obligada e en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de que es el nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente"
"Un hervidero de gente con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, RISAS Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS"
"Por Allí. Està. El rastro"
"barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la Unas cañas es obligación!"
"Un barrio y castizo"
"Es que tienes que por La Latina"
"y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava y El Rastro"
"El es super"
"increíble, gente increíble. Amando Madrid!!!"
"cerca de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación metro del barrio de Carabanchel"
"Buen para vivir"
"¿Se pueden los billetes con tarjeta?"
"Lo es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y de tapas. pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"genial de Madrid"
"Dile que me"
"Es un estupendo dentro de la de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus libres"
"Lago es la de metro en la línea 10 qué te lleva directamente al del parque de la casa de campo. En está parada del lago ya estás dentro del recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de la pena mucho caminar por los y visitar sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, nada intuitivo, google maps tiene su en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de"
"sitio de para quedar con gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"de cristal"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va"
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para pasar un rato en el parque con unas"
"Todos sus parques son ,cuna verde."
"Buen barrio de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de y metro"
"Las Musas es una de la línea 7 Metro de Madrid bajo la intersección de la avenida de y la travesía de en el distrito madrileño de Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio bien comunicado"
"Un barrio que según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no el lugar."
"Sales del y justo por detrás de la estación del metro unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Santander. Detrás de esos edificios está el Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para centro comercial La cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una mejor. personas que no salimos de la A y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"poen"
"El centro de Madrid"
"El barrio castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro y topar de frente con un indio o mexicano, así es Madrid, único."
"castizo por pero que ha perdido una buena parte de su debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la para tapear y La Aguja o La para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán."
"multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en"
"Diversidad y mezcolanza teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra"
"muy buen"
"xfaz"
"Llevo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se necesitar, salvo un segundo ya que el Severo Ochoa, se muy pequeño para la población que hay Por lo demás, me encanta vivir y trabajar Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. C5"
"Tardan la en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"Es el lugar dónde me"
"…"
"Buen lugar, para vivir."
"pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que un enorme, junto al metro, lleno de líneas de que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy"
"Está al lado el Madrid y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte y vehículos"
"No sé una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor calidad-precio"
"céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"de transporte"
"Gran barrio para y bien ubicado"
"Es un barrio a las de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid"
"Centro"
"Ta a"
"comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la"
"Lugar económico para"
"Con tiempo mira la"
"Metro"
"El Mejor Barrio de"
"aquí es donde vivo, muy tranquilo a que la media de edad de la población es algo La gente sólo sale a la calle para ir a comprar súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"un parque genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo de metro"
"de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y de castañas cuando es quiosco de prensa,bares de todo tipo y asequibles...tiendas y una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un agradable con mucho ambiente y sitios de todo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de público. Esta el Parque de Eva peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y de varias líneas"
"Hay muchas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del de metro de línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha"
"Una estación de cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si de calor. En la de abajo hay dos parques infantiles que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes el recorrido yéndote a los para por Además con dos hermosos y descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi frente la metro"
"Trabaje en ella y mi profesional de diez …"
"Arriba está el comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front really good!"
"Una de las arterias principales de donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. súper ruidoso por la cantidad de tráfico que Cómo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de"
"Para mi él puente de Toledo nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época bonita.…"
"Buen para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río"
"Muy buenos y chocolate"
"Hermosos …"
"Plaza junto al puente de"
"Es una buena estación de bus. pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la AM hasta las 5/6 am. tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango un sitio especial para descansar. lockers para dejar tu equipaje por 5 euros, conveniente si llegas y sales de ahí y tienes en mi caso) más de 12 hs de espera. aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por en una estación de autobuses donde viajas horas en un sin poder ir al baño, una de todo humano, y que llegues a la estación y te cobrar !!!!!! Pero locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la es una auténtica escaleras sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin las de dentro y las de la sin una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se acceder a las Dársenas Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de y tren…"
"Es una estación de autobuses muy mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito y soleado."
"de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen"
"Parada de metro de 1"
"La plaza del metro un lugar amplio con muchas posibilidades. con de pista que permite practicar o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"muy bonito"
"Zonas amplias, y"
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid una buena para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los para viajar (si bien siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos para y comprar, lo único que no muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. mejores precios y la es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la"
"informar de una muy experiencia qme ha pasado con el conductor feo 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han un prestado lo del viaje"
"Monumento de la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y principales de Madrid También dispone de cientos de servicios de restauración, o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"jovenes todos"
"Estación de 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la reina de los en Moncloa lo es de los autobuses, autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro"
"Excelente, muchos lugares por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al de la puerta metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La de Moncloa era buena. Puedes tener una vista de toda la ciudad de Madrid, pero los parques están del todo En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y se pueden comprar con así que simplemente el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier"
"Los sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida y baños"
"Gasss"
"MUY"
"Buenos días, me acercado esta para realizar el carnet a y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la de la izquierda. Hace una semana me metí a coger y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las de la mañana porque lo necesitaba antes, había dos personas también sin que los atendieron, según ella me dice que sin cita para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma a fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede pero dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la"
"Estación en pleno de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol"
"de metro"
"Bueno es mi y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y descubres algo"
"muy estilete es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 al lado del de Vallecas Madrid"
"céntrico"
"Es mi"
"Cerca de el estadio Vallecano"
"Metro Nueva"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, correspondencia de la y la 6,8,10 de y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio y varias salidas repartidas por la zona"
"Excelente conexión entre el y Cercanías Renfe…"
"transporte publico metro y tren"
"En la parada de tren que se viste de gala."
"Me gusta ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos"
"Renfe Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que a la y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la"
"De las más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una de metro"
"hay que"
"Una calle bien señalizada"
"Una calle"
"La se al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas, referencia a una de las que tiene cerca de la de pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy bien limpios e iluminados. ir y volver al pasado con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro es de los pocos sitios en donde la podrás en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada normalmente 16 de sus con pues estar lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una muy maravillosa con e el magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de con el Real a la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"una plaza muy bonita y alegre"
"Una imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las que el teatro vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos Al lado del real. A la salida del metro de Ópera. Y de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre aunque la plaza donde se encuentra no se llama como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la de Príncipe Pío. Ideal para quien el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"una plaza"
"Lugar céntrico de en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio para y recorrer Madrid …"
"Muy Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación"
"lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son palacio Real"
"Cerca de muchos lugares"
"En navidad es espectacular, por allí."
"Por estar cerca del Teatro"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los acústicos también son realmente Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia"
"El primer en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los los comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio"
"Muy del Palacio Real y Casa De Campo."
"hay una fuente de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del del en el madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles .y casas muy viejas, con encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta muy agradable. vivido muy y he trabajado alli años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy buenas en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se a ir modernizando...."
"Excelente vía con transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso estación"
"muy buena para visitar"
"Bien comunicado, bancos y para picar algo está bien."
"muy transitada y comunicada"
"Me como latino América"
"Me encanta este android"
"estación de"
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como ser Las 8:00 o las de la Terrible colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de etc. Bien comunicada con autobús, e cercanías desde Atocha o Existen aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona del Parque Tierno y el Planetario Madrid. En el a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo"
"está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era"
"de metro."
"Estación de que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los de viajes 12.40 euros y los sencllos entre 1 y 2 euros dependiendo de las que vayas a"
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos una de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las ventajas del metro a dia de son su (ya que abarca la comunidad de madrid) y sus horarios ya hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la"
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para por nuestra ciudad. Aunque últimamente que que se han subido a la parra... Cada es más caro y los vienen con menos A pesar de esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el de me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo ya que con el llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio un poco alto, por ello no le las 5 estremmas. Muy limpio y al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día caro y con más problemas. Siempre hay una escalera estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, te sirve de nada, ya que debes esperar 8 por el siguiente Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 ¿cómo es que no puedas con 10, o los que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de lo mejores si el mejor que he Y es por el ya que Madrid a un precio comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del Por el número de Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun transporte publico y el es rápido,fiable y genial,lo único que a veces un poco en algunas paradas."
"el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en Al venir a la capital vi que era la mejor para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sin tener que preocuparte del tráfico ni esos atascos."
"La mejor de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La más económica es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver por todas partes, el servicio y las conexiones que hay estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una ya que tiene las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La es que no tiene disponible para acceder al material que ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que mucha vigilanci privada y camaras aparte de hay muchos accesos y sin salir entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El es bastante aconsejable por la que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca por todos los sucesos que han ocurrido y que he ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que y no ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"buen medio de y con la gran virtud de a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la pero en definitiva muy bueno"
"He en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque cierto que últimamente los retrasos y problemas de de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables nos podemos quejar."
"de subir los precios. Es un infierno. de romperos. Dejad de pararos en del tunel. Por se como cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los o 6 que y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! una lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , y para colmo en mal , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te la posibilidad de con toda la ciudad desde la hasta la periferia con un amplio horario que te la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro tendrás que esperar. Si no, use un taxi. sea más caro pero es bueno."
"La de llegar a todos mis aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta iré en metro el tiempo."
"Metro ligero 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 metro entonces puedes tomarla desde Las (palas de Rayo) estación de"
"un buen barrio"
"muy popular"
"Palos de la Frontera"
"está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por ""leuros"""
"Bonita zona"
"Las puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de de línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y para sentarte a descansar un rato rodeado de vegetación."
"Un hermoso tranquilo pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes para grandes y chicos"
"Me pilla al lado trabajo"
"viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos 10"
"Buen lugar para dar un y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger del etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en unas y Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era fácil, ahora si vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se digo a la no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial super"
"un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño de compras con buen supermercado"
"está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy zona"
"Falta sin azúcar."
"jahaira esta en pavones"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el rubio y rizado parando a el mundo y diciendo que se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al a lo que me suelta ""pues te coges un o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo 15 y me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de"
"Un Barrio tranquilo"
"Zona , y de encantos"
"Es un buen"
"Un muy agradable"
"Mi favorito"
"Terminal de las líneas y 4. El barrio es agradable."
"capucha"
"Y"
"Un barrio muy"
"Salida de la estación del Rey"
"9 (púrpura)"
"es una de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva cutre Vicente Calderón."
"zona"
"(2x1) metro y las dos cosas va… y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! línea 7: hasta estadio metropolitano pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Estacion de de Pitis"
"Un edificio"
"¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de del de Madrid. Dispone de de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de con líneas. Está en la del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen como punto de donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico turistico, es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió años desde su"
"Un lugar donde se ve en la arquitectura ,un espacio al salir metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de y el metro (3 líneas). A los lados se ven las torres Kio y, un lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al Paseo La"
"Excelente para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid"
"No hay manera de parar en sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar"
"de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más"
"…"
"Cómodo intercambio de"
"Sitio famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas"
"Puede que no sea para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su"
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el de la Princesa y el de su la Gran Vía, que por es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto año, hasta a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una y tan mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el del área turística de la ciudad. Para los que gusten de hacer en vez de usar el transporte público para mi consejo es que desde aquí se caminar hacia distintos lugares de (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver joyas arquitectónicas y sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda a la ciudad no puedo dejar de ir a ver"
"Situada en la que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. edificios y una plaza enorme."
"Un citio de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen chino subterráneo"
"Nunca tomo el público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y lo en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran"
"Fuente + vista"
"Un sitio con de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre con o uno lavandoSe afeitándose los de pago y se quitaban y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la"
"Viaje en bus de plaza a No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero banco más cercano (300 metros). De voy al bus. No me acepta el billete de Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de en de mañana en las oficinas de ALSA haber si la le puede un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. bien comunicado, está en un y bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas autobuses se a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una la hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, del siglo XXI."
"Preciosos"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero viajar sin importar la hora. Si desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre divertido. Reserva un billete frente stand de Alsa en el piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido"
"Parada 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen"
"Rica"
"Metro"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro 2 en casa de en Madrid España"
"Me viene genial para a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"No la conocía y me sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy por dentro, y algunos buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes"
"Fatal. Hoy he llegado a la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado no querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy pero la.plaza esta de indigentes y sucia, a boca de al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y muy colapsada"
"Hay todo de comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde"
"Muchas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está comunicado"
"gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas su gente muy amables"
"de Vallecas es una estación de servicio de de de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras cosas, unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con Free!"
"ML es"
"la puerta de toledo construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus mas destacados"
"Cuarto depósito Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del"
"Puerta de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero me gustó mucho."
"un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta del Ángel una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos etc"
"Es una amplia y ofrece servicios de a muchos zonas del sur oeste.sim faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y"
"Plaza pública acogedora y llena de para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un turístico"
"bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena"
"Chamberí el mejor barrio de"
"QUE EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay y bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el y por el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas y reuniones en la etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien por metro y autobús (C2, e incluso con el de Barajas (Adolfo como homenaje al mejor presidente que ha España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la de los"
"Cómodo y con terrazas alrededor."
"Lugar ambiente para pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar el con los niños y mayores Se puede practicar deporte, un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la Con infinidad de de realizar actividades al aire para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy"
"Muy bonito lugar donde te encuentras el con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad .MADRID"
"parque de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden a la salida ha calidad."
"Todo"
"Enfrente parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía ¡Demasiado para los osos, como puedes en mis de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el de Madrid."
"Puedes llegar directamente al con esta estación de metro."
"nocturno perfecto"
"parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en o Cabify, repito el que pueda, esta la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y parques"
"Un amanecer en el"
"En plena estación del metro se puede un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, muy y tranquilo."
"moderno muy bien comunicado con exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la de una nación y de las populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado a nivel mundial"
"tremendo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los que me llegado nada más para la que está totalmente prohibido y una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo buena comida"
"línea"
"Una de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN"
"Está a tener otra vez, Vida. La Pandemia muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño y apoyo a mi vecino. Esa es la manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera."
"Lugar maravilloso para hacer fotos al"
"Desde algún de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas"
"Cita en el mismo día"
"Me encanta el y su casco Antiguo"
"Bonito lleno de Latinos"
"Un lugar y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así"
"joven y muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta pero creo que por los problemas que da ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde público bueno , debería ser Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor de la ingenieria civil que se conoce en España. Por lado eso de dejar que el en la estacion de Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de Fernando para luego bajarte en la de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de para el usuario. Estaba como antes cuando el autobus llegaba a la Al final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el tras la ruinosa de la Comunidad de Madrid. Eso es de otro costal."
"tardes, mi queja es como puede San estar tan vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las elecciones, que hagan algo con la limpieza y el riego de los"
"Es donde vivo hace muchos y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lo del hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo en mas municipios de Madrid"
"por que alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros de alto y antiguo turístico de la capital tanto para disfrutar de de como Teatros musicales y y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro de las zonas que menos me gusta"
"plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta"
"Calle Del Casco ."
"De los sitios de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede con el por lo protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen"
"Se trata de la Calle de Madrid. En centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y de Canalejas, respectivamente. El edificio es el de lujo Four Seasons"
"Una reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la hacia la Puerta del Sol"
"María José lada"
"tonto"
"cercanías y metro"
"Con como estos, como para no disfrutar"
"Gran de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San a realizar voluntariado de Cruz la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! SIEMPRE! …"
"Buena al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una bastante grande del se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"es increíble y muy limpia."
"en construcción 8/6/22"
"todo bien, sólo me pareció de mantenimiento el pequeño cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más salir de metro, buen"
"Tetuán uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. lo es su servicio de y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido por su y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas como lo es plaza de castilla y el gran la . También al lado del grandicio estadio santiago La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo"
"No había por este barrio ya desde años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a algo"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos y"
"es una estación servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de"
"de nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y a chamartin."
"Barrio acogedor con grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por ornamentales y destaca su gran escudo de en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. acceso Rastro y otras atracciones. bares alrededor, sin embargo esta orientada al y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada alguna revuelta que que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan plaza. De todos vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de"
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para mientras esperas a toda la de Cuando hace buen tiempo todos los de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al de la noche de verano algún refrigerio."
"de Molina es un lugar con muchos negocio, de todo rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el rastro más grande de Madrid, lavanderias, de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de y artículos muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y en uno de los bancos mirando a la"
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa vigilante de seguridad, llevaba una perrita toy, un kilo, en un bolso, se a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la a la que detrás me Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy será eso. No pienso a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un conocer este lugar. Un paseo por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"sitio para perderse, ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de muy próxima a Sol"
"Estación singular! Está en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos"
"bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de excelente para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está y buen ambiente. muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, ambiente y vinos ecologicos buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do verdes seguro"
"Directo a Malasaña y ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor y la atención fenomenal…"
"ruina madrileña"
"conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital grande y"
"Mi Universidad..."
"Buena zona y muy"
"Tremendo barrio con aspecto y fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Toda una experiencia!!!"
"El Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único sitio donde se visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera amable y cordial"
"un excelente por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad de Madrid."
"Me el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de de Madrid."
"Barrio Al sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y a otro lado"
"barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"barrio"
"Usera forma parte de la de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion bonita estación cerca de bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea"
"Yo a una dental allí, a MYODENT Me encanta el barrio y la buena comunicación que y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Es angustioso y montarse en esos trenes Pagamos un dineral por los abonos."
"espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE"
"un metro lleno de"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su grande han salido las figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por y restaurantes en comunión con la"
"Es un supermercado que está bastante bien. estar concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general"
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo"
"bien. Salida a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 a la estación de Gran Vía."
"realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las en España.."
"Es la plaza de Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solo que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde encontrar un sin fin de"
"Barrio de toda la vida. mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado"
"…"
"Restaurante Los Segovianos, del Cano"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la para el perro de que vive por allí y no puede más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy"
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. ojo a carteristas."
"Estación muy de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo para allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris"
"Vicalvarock tiene un transporte bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin"
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de le ha salido competencia. Desde se gestan ya en un taller 40 exactas del emblemático de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el cultural Matadero y en ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra a las profesiones que en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los otra más un de esperanza; y todas el mismo sentimiento: gratitud. La responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y contra la El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente cálida y un barrio"
"Calles grandes y"
"Vía pública"
"Todos los días, hago tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta y Atocha Las Suertes muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, muchos comercios pequeños para casi junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de junto con la parada tanto de como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no todo y de vez en cuando hay policías y vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra de calle pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono que lo Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones odiosas. Y lo que entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de tan preparados?? Los madrileños nos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. servicio a las C4 y de Cercanías y cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié muy cambiado desde entonces"
"Mucha de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en países"
"Una tranquila"
"en mi entorno"
"El super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo L3"
"La tienda muy bien ubicado y los son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"metro, te alegra la vista"
"Metro de"
