"He vivido 35 años en el y reconozco que el metro nos dio y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras a Una pena"
"localización con muchos interesantes"
"…"
"Muy comida.."
"Estación"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el Eso mejoraría la de estas terminales!"
"Buena en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas malas son: 1. Los baños: La suele ser poco limpia y es incómodo tener que hacer antes de un viaje porque y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de de moneda: Si queréis cambiar la es preferible que lo en un banco o en otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la de hacer el Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la de embarque!"
"La T1 y están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás"
"de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento cuyo aspecto mejora mucho su Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes de Le pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado , que puedes tardar más de minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado antes de Pero bueno lo demás muy"
"Buen sitio para espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene están bike distribuido para que sea y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si sola con un bebé. que al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la"
"Buenos paneles informativos, de pago exterior, adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la y T4 pero bastante difícil para el turista, no hay información de como de un sitio a no hay para de los tantos parkings hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca te explique donde un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde Y eso en el caso de uno, q vive aquí y el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q q pasar los turistas q vienen de todas partes del y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo buena Experienza camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la de llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos como que necesita un de PCR y tiene que llenar una ficha en inglés e No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las del aeropuerto y dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta"
"comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas fuentes"
"grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de"
"Estamos en la en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un poco"
"Utilizado para hacer con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales realmente y es fácil perderse o ir en direcciones Sin el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin para cargar el Deberían en Santiago de Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi haya bien con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo en cuenta los retrasos de las y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al aire libre)."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras para brindar una en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo posible, ya que los pasillos son grandes y, vez, tu de embarque no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, baños muy limpios, espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras para que puedas moverte, no te puedes perder a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bien organizado y fácil de seguir. Muchas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"se puede usar el ya que solo está disponible a través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos restaurantes y cafeterías y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En por lo tanto, el espacio es muy limitado para con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el"
"No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores en los que he estado: Se tarda muchísimo en llegar Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de para reclamar mi porque de alguna casi termino fuera del aeropuerto pasando el de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a euros. Ridículo.. No importa, aparentemente volar para las riquezas..."
"En general muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, una Esto lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida bien, pero todo es agobiante. Cuando hay en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina de billetes tiene un miembro del que comprará el billete por usted. hay billetes de Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay cargo por tarjeta para el billete de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está allí ni siquiera la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi mochila con todo tipo de electrónicos y cables"
"Si tienes algo de tiempo libre del vuelo, no aquí, que es más caro que un de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 para llegar al Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos los precios son mejores que los"
"Hermoso"
"No muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"bastante grande, un pequeño duty pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el El free es demasiado algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la"
"Chiquito pero muy bien Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen el neceser de la maleta, tablet, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, reloj... vamos, que te quedas con la justa. Así que, recomiendo con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 una solución. Gracias"
"varias las veces que he estado en el aeropuerto y puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en El personal agradable y atento a cualquier que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que o no orientarse está a la orden del No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan en el de abordaje."
"Aunque no vayas a te dar un paseo y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como agradezco que piensen en los Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay para niños lo cual hace mucho la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una es una terminal no hay mucho que Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. variados locales."
"tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que grande y se debe prevenir eso. a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he en mi vida y con menos a los que preguntar. Los o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que algún problema de o fueran extranjeros se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de carteles en un par de idiomas"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su arquitectónico hasta las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si a quedarte a Madrid este sitio es un muy punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"He desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de me hizo pagar 350 euros de cuando no justificaba. Y verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por y 85 la denuncia pero no se hacen Te vía web, no una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la del tax. Te mandan de un sitio a otro y te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene para darte!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, puedo"
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, y Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto organizado. Todo el de Aena trabaja duro para que siga así. la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de conexión Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se en tres zonas: la de los de con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta que salir para llegar a la tercera zona, donde se las distintas puertas."
"Se siente caótico que la y la T2. Cuando esta vez, personalmente experimenté la de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto ser un problema cuando tienes clientes que no hablan Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de"
"aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los pero este aeropuerto (al menos el T4) es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas AbuDhabi ha solucionado mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué lo modernizan"
"Un gran aeropuerto"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad de este un aeropuerto fácil de mover. hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si desde T4S, espere hasta a esa terminal (después viaje en tren), ya que haber una variedad más de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. Pasajero muy feliz."
"La terminal es por lo que hay que caminar un entre las alas, pero está bien hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"pit de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los los vendan en el aeropuerto. El precio es el precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. especial a las señales, que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron"
"La Terminal 4 (o T4) del de Madrid una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo dos cuellos de botella: que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de claro por qué existe esta barrera, que lo has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las de inmigración carecen de y son algo He visto esto en pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes la fila. Sin embargo, aquí la gente de es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la te al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para un equilibrio los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece y estará bien o estará preparado para afrontar las"
"Fue y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y de Sudamérica."
"La 4 y Terminal del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y para una capital mundial como Madrid."
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 pasamos del k84 al Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar el camino hacia su equipaje y salir."
"bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio muy de gente normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien Abad por la rampa y sales a todos los los que van a y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los de España"
"…"
"Muy Rápido y muy trato de Ivan durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Buena"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para algo"
"hermosa"
"llena de vida."
"Una plaza, con multimodal: hay metro (línea autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 4, Muy para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en y haces click en los encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de"
"Es una estación de de la línea 1"
"Porque la parte comercial de mi barrio"
"un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de muy conocido"
"El barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de de mascota , cuna de tela y todo de pelos..se me quitaron las de llevar la ropa..el precio son 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz"
"Metro de"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona de Atocha y este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones con superlativa histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo"
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña"
"Plazuela y carismática."
"Mercado y moderno"
"Centro del barrio."
"Me encantó esta zona y Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de nacionales, así como establecimientos de tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de parques con para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: tercera edad, Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto para eventos."
"Metro Arganda Rey 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tipo"
"Un lugar para vivir"
"El parque vez está peor conservado, ya libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque del centro de Madrid"
"Gran"
"Estoy de poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede tranquilo."
"Bonito barrio de bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo Excelentes conexiones de autobús y metro en la Moncloa."
"de llegar!"
"hay aparcamiento"
"Para esta época del año, y más adelante, está porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí roja hoy a las 14.00 horas domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi roja, que mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa la cartera y el resto del contenido.Por quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te mientras haces tus compras..."
"un parada que pilla a de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la que entre Ciudad Lineal y esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de línea 4 en el Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen para vivir."
"Fue una noche de luna"
"La zona de salida de la planta baja, tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más tener, los mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en mientras pueden acceder a su 90 minutos antes, no servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para España, siendo la Chamartin. Es un emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte público."
"Venía muy lleno el tren y a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer"
"lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 antes de la salida de su tren!* tiempo si necesita comprar Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no que preocuparme por la Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y Baños y Ademas hay por todos lados para ayudarte. Una cómoda y con un moderno."
"Los no admiten billetes de 20 ni aun siendo dos personas para el que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho"
"de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando tu bus, ni a donde que ir, ni nada. hay una chica en información y está abajo de si nunca has ido por allí tienes que si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, urbanos y extraurbanos"
"Faltan Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero todo biem indicado."
"zona para esperar el bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el de información a las 6:30 Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo a alguien. Los baños no tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda siempre sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha sin coches la M30 y de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan y sillas cada de clientes y mantienen la distancia de (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me que nos la están dando. Yo por si las moscas voy OCU y denunció ya he estado allí veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi"
"…"
"Estación de"
"Un realmente espectacular"
"Espectacular edificio del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera en 130 años. En concreto, a las de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito tiene su propia puerta de acceso al Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro y se guardaban en la cámara acorazada se cree que cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de"
"Fin de fiesta del 2018"
"edificio"
"señorial."
"edificio"
"LA ESTACIÓN DE ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, prescindir de él porque te a la Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es pero había ningún lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de"
"Personal servicial y amable, inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"aquí …"
"Merece la pena ir por los restaurantes de la y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con muchas y comercios minoristas"
"barrio"
"Es mi"
"de metro"
"Le doy una no le dar cero estrellas.... No son de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante"
"Amable humilde,…"
"estación cercana centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es bonito"
"Buen"
"Barrio pilar"
"de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para Metro y conexión m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo alli. .…"
"es un sitio muy cómodo buen ambiente y se escelente"
"Estación de la 1 y 4..."
"Allí siempre lo q byscas"
"Zona y residencial."
"Buenos Buenos tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 del día y rodeada de edificios impresionantes"
"es una de las zonas de más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el y en Madrid sólo son desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente Baile del invierno y del"
"Una plaza que le han totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas de neón y en toda la gran vía. único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero que la renfe cierran a partir de las 18 a suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas"
"Un buen sitio para dar un paseo y hacer"
"Una frecuentada plaza en de la calle Gran donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que una zona de tránsito incomoda en verano y pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente"
"Icónica plaza de Callao. En el de los puntos clave de visita o compras. A partir de aquí a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico de quedada. Y por supuesto el famoso edificio luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en"
"Un buen para desallunar y ver el más castizo que hai donde lo Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier del día"
"y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran junto a Estación de del mismo nombre. Reconocida y vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del de quedada con los ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, etc."
"Una plaza muy bonita y grande para"
"Uno de los lugares más emblemáticos de recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el histórico de Madrid."
"Un buen lugar para en Madrid."
"De fiesta."
"excy"
"comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el"
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del de Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de mayores y el que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y estilo de vida me encanta cada sitio diferente que de cultura"
"mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura y de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a es bonito y los buses pasan rápido."
"accesos/salidas a ambos de la Calle el lado de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena"
"Es un buen lugar la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi me encanta"
"Buena conexión y buen"
"tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por el nombre del para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, una mejora significativa para el por lo que no han querido la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un mural, realizado en Su autor es Moisés Ruano, quien explica el de su escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas las solidarias que como reza en el frente, hicieron un barrio mejor."
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en ."
"Un buen"
"La de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del ya que desde el inicio de las obras de de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La Carpetana (antigua denominación del Sistema nombre a la calle Vía donde se ubica la estación. En otro se llamó de las Ánimas. La de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea en el 2008, durante las excavaciones para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de de la estación, se también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de"
"Cerca de los sueños vividos"
"Fue Felipe quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el de “El A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se un palacete cuyos pueden observarse a la entrada Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
"tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y terraceo. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de muy"
"El barrio. Me interesante , y lo que más me llamo la es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la de metro Chueca. Son los colores de la bandera que a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para en varios de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es Deberían bajar los precios!!"
"Chueca genial"
"Un lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos"
"Barrio castizo, excelente"
"muy auténtico"
"Chueca es chueca es genial XD."
"Solo pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni"
"Justo salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas y una copa."
"de libertad"
"Ciudad de la es una estación del ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo para"
"Muy tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , como obejas en redil y asados es viajar en esta linea"
"Una excelente"
"No se admiten animales en la Línea 1 de"
"Maratón"
"Línea"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y comprar alguna bebida lo que es en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un de jet como decoración..."
"UNA DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me saber¿cuántas se ponen al Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin en horas punta, hay que esperar dentro del unos minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin lo más molesto es a de la Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he el Metro para subir y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de funcionan correctamente y no tengo ninguna se podría añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con Gracias un saludo"
"El parking está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces está bien"
"Coger un para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses como 312 o 326."
"Una plaza como otra"
"Una plaza sin mas"
"sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y coger la línea 1"
"nombre de mayor"
"zona"
"Porque pasan el Tren de y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la se ve el de la línea 9 (morada) de metro."
"Una intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos justo al salir, como etc. Y las máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de"
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Bien comunicado por metro y autobús. Mercado para visitar."
"En tres han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para"
"Las etiquetas están Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se Y si preguntas responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en"
"Estación de metro de la 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro es una estación de y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy y está el estadio Santiago Bernabéu que es y he impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"de Honduras"
"Estación de la línea 10 de"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren admirado por niños y mayores, en que los familiares acudían al pie anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion servicio metro de al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, y 6."
"de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor de viajar es: Compra tarjeta anónima y recarga con 10 viajes. También puedes esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por catering..."
"Parada perfecta para a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor medio de transporte"
"Aquí yo"
"Excelente parque para en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un"
"Es una pena que solo esté el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, puedo ayudar porque el parque estaba cerrado."
"El una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de la calle muy concurrida"
"Barrio muy tranquilo."
"Es un bario bonito"
"Habiendo sido uno los primeros centros komerciales, los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando u Una que así con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes casi de todo"
"C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de"
"oportunidades de transporte!"
"de metro junto al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar para y juego de liga, los técnicos son profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina"
"Molaba cuando se llama pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza más de media hora esperando poder guardar una enfadada al ver y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al de museos."
"Por ser un sitio de turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha de visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las"
"bares en general muchas tiendas"
"Aranjuez"
"QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a"
"Arquitectónicamente, el fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en La parte nueva un poco confusa. Hay un policial, no lleva mucho tiempo y todo un poco Tal vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un donde cuando compras un boleto de dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos si el billete bien allí mismo, antes incluso de bajar al andén del tren. La parte un poco confusa es la de la sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien"
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes tú solo, sin ayuda."
"Tuve la de visitarlo en un de fútbol y para del COVID 19 y la verdad que me impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está y la buena conexión que tiene con el de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es y los trabajadores del metro desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para las esquinas y para no poner estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un el acceso para los que vamos con muletas esta mal, que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, como unas argollas que se el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al de Kpop Lux. Varias a mejorar, primero el personal que debe y ayudar a la gente un naba, decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 puestos para comprar. que también es la organización (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian las cosas más grande, sobretodo para la gente de que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para convenciones etc"
"Una maravilla de espectacular"
"Un magnífico en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se convertido..."
"Fallo la logistica se les la comida"
"Wanda Metropolitano, de Atletico de Madrid"
"Gran"
"Es la casa de los atleticos y"
"Campeones"
"Espectáculo de y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen (1,50£ por viaje o un de 10 viajes alrededor de 12€)."
"el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante indeseable de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada y de IFEMA) hoteles por 60e/noche. el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de"
"LA DE ARCO VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS E INTERNACIONALES POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS"
"En su nivel es un 10,bien parking pero bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y de Europa"
"Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes en la piscina está muy bonito"
"Buena zona, muy comunicada."
"es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio"
"Metro y"
"La es amplia, hay una parada de metro del nombre y gran de tiendas, bares y pilla justa al lado de los También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis La comida esta muy buena y a un mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super agradable pa"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me estoy encantada"
"no va lejos c3"
"…"
"de transporte rápido y cómodo de Madrid. red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo"
"La forma mas rápida de por Madrid. Creo que uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e alrededores, llega a casi todos puntos y con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: red Contras: si no equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la de que resulta caro no , Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, con amplio horario de apertura. Lo malo que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las están comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una de primer muy recomendable, en el de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores del mundo y conozco varios, el que se queje de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por"
"La mejor manera de moverse por"
"Buena para ir de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también famoso por cosas Esta es una famosa zona en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta bici), pasear un poco y volver a en una de las 'estaciones de que en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero muchas boutiques."
"estación de"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el templete que el original diseñado por el Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"un para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a o comer algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica llena y de tiendas y donde algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero sigue tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una fila de tiendas de todos tipo."
"de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de muchos comercios, teatros y comida espectacular."
"Única de belleza, entretenimiento, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy"
"Espectacular calle llenas de bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso de años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera"
"De las calles con más de Madrid"
"El paseo más metropolitano se en esta calle animada, amplia y monumental a edificios al más puro estilo Gotham City. gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas de grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo de toda la Gran que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y"
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y"
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus ¡Para en ambas direcciones y con la cabeza"
"Metro céntrico con vistas a la calle turística de Madrid. Sin duda es un desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro de noche!"
"principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta y sus"
"La estación de metro Gran Vía está cerrada por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo"
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está ahora!"
"ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo"
"sí"
"por reformas"
"No debería esta estación de metro Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa (CESEDEN)."
"Es una muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, lado de las instalaciones del de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid"
"April 2023 . línea marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y"
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 metro de Madrid."
"Los semaforos mucho"
"…"
"Por el día el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Oria es una estación del servicio de metro de línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La del q madruga."
"robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con enferma, sin con neumonía y párkinson. Esta es la que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este no se lo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que dos ( no saben poner una vía) poner una sonda tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos con mi padre sino de hace años ( mas de ) que ya por lo visitaba con mi madre ya En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a tener el salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos como la copa de un pino. Chapó por el compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato empatico"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la sur."
"Urgencias de hasta 7 de espera."
"En urgencias tienes que como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la a mi hijo"
"servicios. Llegué allí un domingo con un de tobillo doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos sin nada ciudadano de la UE). Todo el fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el y atención que tuve!"
"un excelente servicio calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo por mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de Y en este concretamente 2 por habitacion hasta cuándo vamos a esto. GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco pero en general bien."
"Grandes y total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi le el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa y burla. está a la mucho mejor en el nuevo."
"historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de"
"El hospital muy bien cuidado y el trato de el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el pero hay una de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro bien la verdad"
"Voy con el golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, del interrogatorio, espero una hora y y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana aparecen y para una urgencia!! si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu , parece como si les molestará , tampoco empatía, que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, mal, fatal, diagnósticos que lo único que hacen es complicarte la vida. sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos falta..."
"Este hospital una vergüenza. Pésima a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy pero a personas mayores se les aún más ..y para me dicen que me pueden ayudar que tengo que al siguiente o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede pedían que a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"que valorar al personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super nacio prematuro pero atención todos los dias que han con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las especialidades que ahi no hay palabras para describir la y la poca atención"
"Servicio lamentable, nos para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que mas que quejarse de que por nuestro ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la nada, pero no me ganas, hay que ser más profesional y más humilde. Desde luego, una"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la de urgencias una uno esta dentro hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. a una enfermera y al parecer es algo Para la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al y me informó que lo más facil, POR DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! si te recomiendan salir con un bebe a las por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de consulta y me remitió al para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a por una apendicitis. Me análisis y todo mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si así. Vuelvo 4 más tarde (los dolores no se han y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la hable como si estuviera en un No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de personas a pasar la tarde."
"Mi madre ingresada y me ha por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está y llega al botón para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al al 061 y no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido no dicen nada, no de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y a mi me a la calle como si nada."
"En la visita de de las 12:30 avisan inminente del paciente. Se en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no recogido a pesar de ambulancias que tras traer permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de que consultorios. El trabajo esta muy mal Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la de espera a la sala donde tenia que la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no"
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera porque te qusta. Es como trabajan medicos. Puedo entender que de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por pesados y por Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. que la situación mejore y de que los señores médicos se den de mal que hacen su Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 de para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es amplio cuando voy me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son todos muy"
"Pésima Mi abuelito con 93 años le dan el alta a las 14 son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa"
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin palabras para definir tantas Mil a todos, al personal de enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H a q me Digan algo , una la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada , yo me he sacado un seguro privado por porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la y en hora y media no me pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis"
"Como todos los hospitales pero le falta un poco mas"
"Ya que tengo mi queja.Tengo a mí ingresada.Hay mucha tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo"
"Una pena de hospital, tienen una pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de no la quiera una enfermera. En de acelerar el proceso prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras Para sacar un cita se demora más de meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 y fue tratada de forma por una médico súper y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el pero que donde vaya van a estar encantados de con sus servicios"
"Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias al no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS Y SIN VOCACIÓN AL TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS Y NO SE OS PUEDE HACER Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es no quisiera pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto agradecer d a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos tan Impotente en estas situaciones!"
"He podido porque este hospital está en el de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que amable el resto personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una al lado de los enfermos de COVID (que por cierto todos como si un rebaño de será que no tenian Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar 2 horas, y que si queria me podia en un camilla en la misma sala donde estaba esa gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y de personal Tengo que decir que a mi madre la en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina si se pudiera dar un 100% Se lo por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES OCHOA"
"que que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a a sus hijos, lo que le una crisis de a la recién parida. Hay que tener más"
"Vas a a una persona de edad avanzada que y solo puede pasar una persona en todo el día a de hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En estos portentos mentales (me refiero a la de este hospital no al que son unos mandados) dejan a los todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas a que mi padre le hagan una y le atiendan. Es de que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que después. Las del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres sido lamentables. La con mi hijo de dos años, con el una de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos que no se tiene en SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias oír y mareada), la anterior fue hace como años... aquí que te vea el como llamar a la estrella del rock del lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la 5 minutos.... y encima muy borde Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, de evitar este hospital. Servicio de hematología el que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a no profesionales....que"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con años y demenciado y con patologías me le querían mandar con el positivo a casa porque los estorbaba porque ya ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó porque le dejarán más días ingresado hasta que negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un esten los auxiliares y comiendo kikos , patatas y en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi le han echo una carnicería y está en la entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de línea 9 al lado del del Retiro en Madrid España"
"Buena y terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el"
"con buenas capillas abierta casi siempre"
"Que iglesia!"
"Iglesia"
"venir aquí"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se"
"Un buen muy activo cada día mejor fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado cerrada"
"Desde la estación hemos la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido corta. Había pocas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el caramelos…es una tradición pero me cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada"
"El día de agosto el de la estación Joaquín Vilumbrales, que se negado a darme su nombre pero me obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado de la manera humillante ya que yo resido en y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. de estado 7-10 minutos a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no que necesitaba un o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en y cuando le preguntaba que como entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el a lo que me ha respondido, '¿ah tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía como a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la Ya que me parece que esas no son de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay gente si querría ayudar a los En ningún momento me una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre me dijo que era el jefe de la estación (hombre de unos 55 años, endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía falta que ya me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la de forma a lo que me ha contestado hacer lo que lo que faltaba para terminar de probar que no Crecí en Madrid pero más de años fuera y es lamentable que personas que no les guste ayudar que de al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos y No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para barrio y encontramos un paisaje urbano donde un buen diseño en la mayor del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una que conecta con un barrio de Getafe,Juan de la cierva. También tiene de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas un colegio etc."
"La de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el de de 2003. Presta servicio la Linea (Verde La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la inventor del de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la al inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin propio ni lógica no tiene sentido, cuando el metro vacío a cualquier hora del en verano. Luego los sustituyen por y se extrañan. El chico muy majo eso"
"Buen lugar y tiene un parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay que trabaja, y los bares nos dormir, mas de la mitad del tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Buen de los de siempre"
"Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente"
"Buen de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los estamos de esta situacion y la Pojicia no hace Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en todo gratis"
"No esta mal un poquito del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que se Un trato agradable por del personal. Lo recomiendo. Gran de para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para caminar y"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el célebre de muy transitado."
"Un barrio con mucho tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los en Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la centro. Muy buena piscina, con pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me cómodo"
"Los domingos se el Mercado de Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"zona"
"Un hervidero de gente con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE HASTA INCLUSO LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San"
"Imprescindible pasar un por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio y castizo"
"Es que tienes que pasar por La"
"Bien y varios"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que"
"El metro"
"Mañaneo!"
"estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El es super"
"Lugar increíble, increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del del barrio de Carabanchel"
"Buen para vivir"
"¿Se pueden los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Muy buen pescado, selección de quesos, y tienen con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pero variado. La es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"genial de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y tomar algo en los que lo rodean o en sus merenderos"
"Lago es la parada de metro en la 10 qué te lleva directamente al lago parque de la casa de campo. En está parada del lago estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta de da acceso estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada google maps tiene su parte en PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en cerca del parque casa de campo."
"sitio de referencia para quedar con gente o antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"de cristal"
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora bien"
"En esta época del es súper hermoso yuy para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna"
"Buen lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y"
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de situada bajo la intersección de la de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el es uno de los puntos cercanos a dicho estadio."
"Barrio bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus"
"Información necesaria para quien no conoce el"
"Sales del y justo por detrás de la estación del metro ves unos que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay que salimos de la zona A señora y no cómo funciona el cambio…"
"Buen no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo"
"El puro centro de"
"El más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, asturiano y topar de frente con un restaurante indio o así es Madrid, único."
"Barrio por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su autenticidad a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la para y La o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al Pero eso sí, mucha al rededor de la plaza y de la de metro..."
"Un barrio pintoresco y Bonito a la vez que genuino y diverso."
"junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de"
"barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del A al B es a menudo otra misión))))"
"muy buen"
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho en casa de mis tíos, con lo cual, me pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, que el Severo Ochoa, se ha muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para"
"Línea C5 de cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. C5"
"Tardan la vida en cita y el policía de la puerta todo borde"
"Es el dónde me crié"
"…"
"Buen tranquilo para vivir."
"Ha de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos ahora resurge"
"céntrica del matadero antiguo de Madrid"
"Fuimos de viaje a solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo del hotel fue genial."
"Un con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un muy desatendido."
"al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra es el Matadero"
"Plaza sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora"
"Que el matadero genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"producto calidad-precio"
"céntrico"
"Esta es una plaza de con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"de transporte"
"Gran barrio para vivir y bien"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media de centro"
"comercial,accesible"
"rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …"
"Lugar para vivir"
"Con tiempo la exposición."
"Metro"
"El Mejor de Madrid"
"es donde vivo, muy debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"un parque genial del barrio."
"Importante de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"Estación de metro de las 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes de autobuses y metro"
"nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene por si decides ir en"
"Una plaza y con sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una muy buena, céntrica, muy comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron al"
"con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares para compartir con amigos y familia"
"mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una con mucha vida"
"Una estación de cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si morir de calor. En la de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y descampados, en los cuales no es raro ver corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva PAU por parte ayuntamiento, así que a los del barrio no nos sorprende."
"parada taxi frente la salida metro"
"en ella y mi experiencia profesional de diez …"
"está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger bus o metro para ir a de las Naciones.…"
"The shopping in front is really good!"
"Una de las principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una muy con muchas tiendas y bares. Pegado a él el parque del Manzanares y el puente de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo aquí y colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí ricos."
"y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres"
"junto al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única solo dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese un sitio especial para descansar. Posee lockers para tu equipaje por 5 euros, muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de Puedes aprovechar y algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder ir al baño, una necesidad de ser humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar !!!!!! Pero estamos locos??? De que a quién se le ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio billete ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De"
"La estación de autobuses se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, sin desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 divididas en 3 tramos, sin contar las de y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. a confusión."
"Muy bien está bien situado y se entrar por la M30 y M40 a la estación autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y"
"de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen"
"Parada de metro de línea"
"La plaza del metro un amplio con muchas Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy"
"amplias, y verdes."
"Si vives en la norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y zona azul y restricciones de"
"un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de en hacia el norte. un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los para viajar (si bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos para comer y comprar, lo que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger de al Tienen mejores y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un que abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia ha con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me dejado un pasajero lo del"
"Monumento de la vida."
"Bien comunicado, metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone de de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa y de Madrid."
"jovenes todos"
"Estación de Linea Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si la estación reina de los trenes en Moncloa lo de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio."
"bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. tener una hermosa de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de por la carretera y el parque infantil."
"Los directos a Segovia pueden por y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier"
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una es una visión excepcional del verde."
"una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y"
"Gasss"
"MUY"
"Buenos días, me acercado esta para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la de la izquierda. una me metí a coger y lo a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo antes, había dos personas también sin que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es para ella. el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol"
"estación de"
"Bueno es mi barrio y me gusta de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea 1 lado del puente de Vallecas Madrid"
"céntrico"
"Es mi"
"Cerca de el Rayo Vallecano"
"Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la y la línea de metro, y tiene por el centro el gimnasio que está en el propio metro y varias repartidas por la zona"
"Excelente conexión entre el Metro y Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y"
"En Diciembre la de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto para reunirse con los amigo. pasan muchos autobuses."
"Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está con las 6 y 10."
"Una impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de línea 5: la mejor."
"De las zonas lindas de madrid"
"larga calle, menos que hay una parada de metro"
"que ir"
"Una calle muy señalizada"
"Una calle"
"La estación se al público el 7 de Mayo de 1981 con el de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a el 27 de de Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex"
"…"
"La plaza y sus alrededores están bien cuidados, limpios e Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
"Si te gusta la ópera, que visitar alguna actuación en el Teatro el metro Ópera), es de los pocos en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, suele estar lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una de paseo con el Real a la que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico"
"Es una plaza muy bonita y"
"Una parada a una plaza donde encuentras el teatro real, si por una de las calles que bordean el teatro al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo un mercadillo medieval"
"Una muy cosmopolita. mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera el Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece gran variedad de"
"Bonita donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de y comidas"
"Es una"
"céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo actualmente"
"Un lugar en el centro, buen para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de Edificios espectaculares."
"Es una metro"
"Muy edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que de ensueño..."
"En realidad las son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares"
"En navidad es espectacular, pasear por"
"Por estar del Teatro Real"
"Fantástico y especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos"
"hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia"
"El primer viaje en el de Madrid e inmediatamente, 10 metros de los torniquetes, los inspectores los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y el Real."
"Muy cerca del Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y de Metro de situada bajo la glorieta del Valle del en el barrio de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, muy pintorescos, el río Duero, es el de la ciudad, calles empinadas casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me resulta agradable. He vivido muy cerquita y trabajado alli 6 La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy estaciones, en varias faltan pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien tiene mucha vida"
"Siempre está estación"
"Zona buena para visitar"
"Bien comunicado, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza transitada y comunicada"
"Me siento como latino"
"Me encanta este hermoso"
"estación de"
"La línea 1 en acostumbra a un Especialmente en punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe decir que la gente enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una del de que forma uno de los ejes principales de la Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca Parque Tierno Galván y el Planetario En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo"
"No mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de No era pacífica."
"Estación de"
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y"
"Rápido, y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, que son muy poquitas las partes que están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy su que toda la comunidad de y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus a las de la mañana."
"El Metro de Madrid para es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han a la parra... vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de es la manera más rapida de acceder a pleno sin que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo diariamente que con el llegas a cualquier de la ciudad rapidamente. El precio es un poco por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy y seguro, al menos la parte que he ver en mi viaje."
"El metro mundo en la actualidad, lejos. Cada más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con no te de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el tren. algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por sacarte esta tarjeta cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, qué? Es e irrisorio. Sin lugar a si puedes, ¡EVITALO! Mejor o cómprate una bicicleta."
"Habiendo por varias ciudades a lo largo globo, objetivo decir que el de es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la de metro que siempre me ha un gran"
"Muchos años lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que siendo mas que ningun otro transporte y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder sin tener que coger el ni en aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles"
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el de diez viajes que doce y también sirve para el autobús. moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas el servicio es bueno y las conexiones que hay estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta bien ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras"
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya que presentes las diferentes y generadores cómo funcionaba en sus y claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que mas rapido y seguro ya que hay vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes varias y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque demasiado. Hay poca seguridad por todos los que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso de la"
"buen medio de transporte y con la virtud de a todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque cierto que últimamente los y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio Por se como cuando costabais un euro y la no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los o 6 que he y tiene solo 5 líneas."
"FATAL es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal , una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el tiene una señalizacion e informacion para que lleguemos a lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato el carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, que esperar 15 Pero eso no es un tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de a todos mis aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con Este es un transporte más rápido que el coche o el Además, con el de un mes es aún más Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación de y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de"
"un buen barrio"
"Barrio popular"
"Metro de la Frontera"
"No está claro, entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el decoro es otro barrio mas"
"si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"zona tranquila"
"Las mejores puñaladas en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para también máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un lugar tranquilo pacífico para andar"
"Excelente con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me al lado del trabajo"
"Agradable, viven mi y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de siento muy bien en ese barrio"
"Buen"
"El metro que dicen que refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen para dar un paseo y estar con los amigous"
"Es una que alberga varias zonas comerciales, aunque hay que ir moviendo el coche o una caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque bastante distancia en unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los a la no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte"
"Ya sabeis, no soy de centros voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro super completo"
"Es un hospital, Quirón …"
"Pequeño centro de compras con buen"
"Pavones está cerca de Vicalvaro q ir a ver ese barrio"
"bonita zona"
"Falta sin azúcar."
"esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me preguntado que a donde iba y mi respuesta ha que al a lo que me ""pues te un taxi o un me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el Indignante vamos"
"Sitio familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el de Chamartin"
"Un muy tranquilo"
"Zona tranquila y de encantos"
"Es un buen"
"Un muy agradable"
"Mi hotel"
"Terminal de las líneas y 4. El barrio es agradable."
"capucha"
"Y"
"Un barrio muy"
"Salida de la estación Pinar Rey"
"Línea 9"
"Pirámides es una estación de tren y de Madrid de RENFE C7 C10 y del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena"
"metro y cercanías las dos cosas Cercanías: c7 y ejemplo directo Villalba, Alcalá de henares, pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital henares"
"de metro de Pitis"
"Un hermoso"
"¡Está lejos!"
"Las de la Plaza de Castilla y de su con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es un centro de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías Está en la del Paseo de la hacia las cinco torres y al final, el Hospital La"
"Buen como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el sitio turistico, es un sitio muy llamativo por las inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que día 17, 09, 2019 cumplió años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te las dos inclinadas una ves que estás en la ."
"bien conectada donde se encuentran el de autobuses y el metro (3 A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al Paseo La"
"Excelente lugar para diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un amplio para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte y una estación del de metro de Madrid línea 1 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de parar en ningún sitio a dejar o un viajero en Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el de autobuses."
"de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Linea1"
"Una cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de"
"público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca real."
"Increíble en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos"
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la pena esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle y el de su prolongación, la Gran que por cierto es una de las arterias viales concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio Mi calificación con cuatro estrellas en de cinco es porque me percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en al resto del hasta a los minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad conocida y tan como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una muy céntrica en el corazón del área de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el es posible ver verdaderas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida de Madrid"
"Una plaza muy en Madrid y muy cerca de la )laza de Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de a la."
"Situada en la Plaza que le nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una enorme."
"Un citio lleno de turistas hora"
"Un muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto realmente de usar y tenía un precio decente. Google Maps al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"+ vista nocturna"
"Un con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que que ir a hacer mis necesidades me sexo con tíos o uno lavandoSe afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto comercial ocio y restauración de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el de euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por en un sitio me cambian de por favor unas veces que una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en turno de en las oficinas de ALSA si la empresa le puede un curso homologado de atención cliente trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo ya le han el curso."
"Es la desde dónde salen gran número de autobuses en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de Plaza Elíptica. Muy comunicado, está en un lugar estratégico y bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se que el diario también influye en éstos porque en un horario tranquilo sí puntuales."
"Es un lugar dive esta el y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos hace años..."
"Lástima, alcoholismo, del siglo XXI."
"atardeceres"
"Aquí se pueden coger la mayoría de de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo hay límite de tiempo. Los tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand de en el piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er y escucharás un zumbido... zumbido"
"Parada número en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la dependienta por su atención!"
"Buen"
"comida"
"Metro"
"Bonita plaza donde disfrutar de de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La plaza"
"Prado de la Vega una estación del servicio de metro ligero en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el"
"Muchas motos, bicicletas,patines muchas terrazas dejan al con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز"
"la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan comunicados."
"Centro transportes"
"Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya ahí parado ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio agradable pero esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bancos y bares muy monos"
"7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay todo tipo de en este lugar"
"Es un muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. muy comercial"
"Zona comercial buena y está comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se la prueba San Silvestre Vallecana"
"Bonito zonas su gente muy amables"
"Puente de Vallecas una estación de servicio de de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la"
"Esto Vallecas."
"Organización desastrosa en la 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate"
"Entre otras faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. puntual y encima con wifi Free!"
"ML es"
"la puerta de construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco del"
"Puerta de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero me gustó mucho."
"un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que ya necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y servicios de trenes a muchos zonas sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"de metro rápida y segura."
"pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy"
"Estación del metro 2 de Madrid centro"
"productos y buena atención"
"el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más para"
"El de San Francisco de a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de de una muy tranquila y céntrica. En el de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la Castellana. bien comunicado por metro y (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas Suárez) como homenaje mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con agradables alrededor."
"ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor"
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de Se pasar el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas,"
"Precioso y gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de al aire libre para todos los públicos. obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque de en pleno centro"
"La droga que venden a la salida perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del"
"Qué es este. Lo todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"grande y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar al parque con esta estación de metro."
"Paseo perfecto"
"Magnífico"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o"
"Bonito y moderno Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la de la"
"amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el"
"En plena estación del metro se puede un fabuloso nido de cigüeña"
"un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en que son participes de la historia de una nación y de las El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una máster y y médicas en los que están conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo buena comida"
"5"
"Una de metro"
"Bonito con un gran parque para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la"
"MI BULEVARD, UN"
"Está empezando a tener otra Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y a mi vecino. Esa es la única manera de Visitemos Madrid, como uno de Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer al atardecer"
"Desde algún de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el día genial"
"Me encanta el barrio y su Antiguo"
"Bonito lugar lleno de"
"Un tranquilo y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La gente agradable"
"Si …"
"sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas municipales."
"Me encanta , pero que por los problemas que da debería ir de la rambla al del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería Edit: Cuando abren la 7B???"
"Que decir de esta y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En una en toda regla una de tiempo para el usuario. Estaba mejor como cuando el llegaba a la Rambla. final que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la de la Comunidad de Madrid. Eso es de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como San estar tan SUCIO? x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , que les Dan igual , los árboles se están secando no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que mucho asco, ya se A quien no votar las elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo hundimiento de casas por culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bares y comunicado con transporte público y coche"
"Excelente lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que alli"
"Zona céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés de la tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas tiendas de Souvenirs Se englova en la más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" por lo que es muy recomendable."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo le da mucha clase."
"Parada muy importante en la vía, un gran número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del centro es de las que menos me gusta"
"Bonita plaza, de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k esta esta verga"
"Calle Del Casco Antiguo"
"De los caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de y Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que a abrirlas próximamente o busquen"
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno esquina con la Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de respectivamente. El es el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Puerta del"
"María José lada"
"bastante"
"Patada cercanías y"
"Con como estos, como para no disfrutar"
"variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus"
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA …"
"Buena atención al cliente y trato"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción grande del país, probablemente se leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta"
"Madrid es increíble y muy"
"Actualmente en 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del paisaje. Es un área excelente para de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más de metro, buen sitio"
"Tetuán uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial por su seguridad, y su accesibilidad, a la par de su higiene y También el barrio brilla por sus tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran la . También al del grandicio estadio Bernabéu. La verdad que es un barrio Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con para sentarse a algo"
"Me encanta la comida y los camareros muy majos y rapidos"
"Tetuán es una del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de al lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de"
"Día de …"
"muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes conectar el metro yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de data del 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran de en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en Da acceso y otras Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre mal Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada alguna revuelta que hace que la policía deba intervenir, lo que realmente a tan plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de y restaurantes son muy Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de donde además poder degustar en esta magnífica algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la de verano algún"
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al y algunos otros a unos cuantos pasos, Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, como de varios stands de y artículos ultra, muy al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de para tomarse una cerveza, pero no de los de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos a la gente."
"Mi experiencia no puede peor, por del vigilante de seguridad, llevaba una pomenaria un en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, me quito la cesta con la compra y le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los de Juaquin es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas al"
"Estación de muy próxima a Sol"
"Estación singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos"
"Es bastante complicado aparcar al lado de esta de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Club hace un gran trabajo manteniendo a todos"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, Da igual el día de la semana que siempre hay planes para por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de que ir"
"muy agradable como zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi"
"Bueno sabor peruano y la atención"
"Real ruina"
"Buena conexión con el estadio"
"Barrio edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen grande y confortable"
"Mi excelente"
"zona y muy comercial"
"Tremendo con aspecto y poco fiable, Españoles de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! una experiencia!!!"
"El barrio de Madrid, si te gusta el ambiente tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con donde es el sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente por la los establecimientos, absolutamente lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular, en pleno barrio por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la muy atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de metro de"
"Barrio chino. sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio"
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen"
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y Nunca salgas a calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en"
"Estación de 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en de Pavones ,está en una plaza que se llama Onetti detrás de la grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien la los trenes de la línea 1. Va de a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL BARRIO DE MADRID."
"un lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a de la capital Madrileña y en sus alrededores por bares y en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bien. Suele estar concurrido sobre todo en horas clave del día. Como calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que la 4 verde a la de Gran"
"Pudes realizar hermosas de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. Ventas."
"Básicamente soy de así que decir que es un estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado"
"…"
"Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de la historia, a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Supongo que la hicieron para el de Esperanza Aguirre, que por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. así me muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir"
"El transporte de es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua y el Madroño de le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller réplicas exactas del emblemático de la del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas tienen color: una está dedicada al metro de Madrid por su esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de y todas transmiten el mismo gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño ¡Muchas gracias, Madrid!, un que a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, por EL PAÍS y la cadena SER en con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los diseños que la acompañarán en su por la ciudad."
"Otro bonito además de barrio de la también villa de Madrid"
"gente y un barrio agradable."
"grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las , hay muchas EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, muchos comercios pequeños para casi todo con un tradicional y tres comercios grandes, también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La de Domingo no está mal del todo y de vez en cuando hay y también vigilantes de la misma red de transporte por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que peor, yo diría que estando en el polígono que está, lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por que otro ""guindilla"". Pero hay estaciones peores y las comparaciones odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de maravilloso, sin esperas, que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos"
"Estación de y Metro renovada y hace pocos años. Presta servicio a las líneas y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy por zonas."
"Unos de los mejores servicios de usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad"
"en mi entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth amable."
"Villaverde Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene precio y calidad"
"Gran metro, te la vista"
"de Madrid...."
