"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián y el en frente del Burgen King."
"que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que infinito) con que pertenece a la línea de metro"
"Bien"
"Bonito"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más"
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese"
"Muchas colas, no hay WC"
"Todo está muy bien adaptado para todas las"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con iluminacion y Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a si arreglan de una vez por todas los y que abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de Y apenas servicios donde comprar o tomar algo."
"limpio y amplió, bien señalizado"
"Servicio y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un suplemento de 3 € además del para llegar a las T1, 2, 3 y Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente tener el metro yendo al Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la del metro de Madrid lamentablemente no está actualizada). ."
"Es conveniente que el metro (línea rosa) vaya al Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin de tren es mucho más El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y No es caótico a las a.m. del domingo. Es necesario un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y señalizado con las cifras de tráfico: al menos de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. los tiempos de se muestran relativamente. MÁS: muchos limpios y muy conexión rápida de con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien nos perderíamos"
"Muy rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"venido a esperar a He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son eso sí pelada. El personal es Tendré que aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en general."
"bien"
"Por lo menos en lo que respecta al está todo muy correcto"
"Fácil usar llegar!"
"Al en de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No información suficiente al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien"
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector Buena suerte si la oficina está cerrada y no en"
"Muy poca gente limpia"
"Terminal de metro muy situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de"
"Me parece un bastante tranquilo"
"una estación más!!"
"Una de las estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el de la estación."
"Nueva estación de en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"cuidada"
"muy bueno"
"instalaciones."
"- No hay desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto En esta…"
"Tiene cajero de Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de ser"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No estar transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se ubicada en la intersección de la Avenida de con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de"
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en minutos"
"Estación nueva todo"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"ideal !!!"
"un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones de la línea, Gregorio Marañón y"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad al si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se en la de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y de un amplio aparcamiento en sus para dejar el y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el de los y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la en Google Maps diga que sí. He intentado pero no funciona."
"Podrá ser funcional, e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, hasta 8 pisos Y sin ascensor ni"
"No tiene acceso para las con movilidad pero en cambio tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en de que tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si"
"Alonso es una del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas y 10. A los alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de metro con salidas a calle."
"Estación de de la linea 5 con conexión con las lineas 4 y L10 del metro de Madrid."
"tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente"
"Enchufes y bien"
"emblemático"
"Cerrado : ("
"Estación de metro"
"infraestructura."
"de metro de la 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena de metro!!!"
"Estación de línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón antiguo que expuesto"
"Estación moderna y por personal"
"Muy bonito el"
"Podría estar"
"Huele a"
"De acuerdo"
"metro."
"Si conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se ve y no está señalizada muy allá. La estación antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos Gran estación en si posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de bastante concurrida de a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si algo de comida. También hay una estación de en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de por taquilla para solicitar 1 con zona A, para y estando 2 interventores o señores en me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le y me indica que bajarme en atocha. Y yo me tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna para poder sacar este de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar"
"Le doy estrellas 1° estrella:su En cercanias en de 10 min te has en Atocha En metro esta bien comunicado estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal"
"buena"
"Una estación del metro y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una"
"Buena comunicación entre metro y la pena es que los autobuses gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, y bien señalizado."
"Zona bastante sin aglomeración."
"y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El buen de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y"
"Normal"
"bien...."
"Limpio y"
"de Metro un antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea Solo te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como siempre con gente"
"Una estación conveniente con solo que se en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con pequeño. No dispone de ascensores, pero si cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con Largas Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio la pena, muy centrico"
"Una de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para poder No me ha gustado nada"
"de entender y pequeña"
"Todo"
"Para nada moderna"
"Super"
"Una estación de metro"
"Estación de decente ubicada en un barrio animado"
"de níquel limpio"
"Relativamente amplio y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una con un aparcamiento escaso sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. unas encargadas amables, pero los trenes pésimos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"cómodo y práctico recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da de tren a toda la zona de Aravaca y avenida de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta minutos por tren, eso sí hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera de lo debido…"
"Hoy a las de la mañana, mi novia sufrido un intento de robo en esta estación, mientras al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la de mi novia, lo que haga eso alguien de seguridad, me penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta como empleado de Si no tiene el coraje como para a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual un más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en de arganda) Trenes cortos y saturados de"
"Una vergüenza el metro de del Rey te dicen que sale a las y sale a la hora que le da la gana al conductor llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se los unos a los otros"
"El tardo min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las de información maravillosas ."
"Estación de céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una de Policía al Además es recomendable por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela es una estación del servicio de metro de línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila de Madrid rio"
"bonita esta parada de metro"
"Estación de metro de la línea que está recién modernizada."
"y bonito"
"con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las para tu línea de metro"
"buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una un en de ruedas no podía subir, mal que había otras personas que pudieron ayudarlo. de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder"
"Lo de será según a que horas. Yo he sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde"
"Estación con 3 líneas de conexión, y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Muy estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si ingenuo y fueras a someterte a una a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, cerca…"
"Una estación de metro adaptada."
"No está mal, tampoco que vaya a cambiar mi vida."
"de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación y fresquita, zona verde preciosa"
"La verdad va muy lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es de poner un ascensor pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las a la calle del de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que estan como empeorarla."
"Le falta"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás"
"Me gusta"
"Lo de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 si se cruzan dos personas, que de lado..... No adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un de cara en las paredes, pero los son los más que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que a la Dirección General de se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en Deplorable."
"Estación amplia, limpia."
"Una parada de como cualquier otra. Esta el metro de la boca así que no hay que andar mucho"
"Muy"
"Pequeño pero todo está diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin Un Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"bonito"
"Le a un guardia haitiano el único que había a diferencia de los guardias por una linea de y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le a la chica de boletería y me manda por lado. Le pregunto al personal aseo y ellos si me dan la ubicación con lujo de No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por para el cambio de te hacen pagar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas bonitas,"
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona con tantos usuarios a la vez y aun en las y Año Nuevo, funciona muy Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo antes cuando era estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por baño y las personas que te atienden si dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de vamos que te den si no te enteras o te algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una como uno llega a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"La atención al cliente del torno de pago y no antes así que si lo sabes como o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y muy ...."
"bien gracias"
"arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el"
"Un lugar hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que coger autobús y varias de metro."
"la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una o intercambiador de Cumple su función y tienes el metro en la estación. Las instalaciones están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi"
"bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene la climatización ya que, da igual la fecha, hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable bocatas que se te quita el hambre de pocas opciones los locutorios altos en lo particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el de la zona a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos el autobus alsa Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de con varias"
"Es cómoda pero puede un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el agua en con otros intercambiadores y ademas no ningun ""llao o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de importantes para moverse en Madrid."
"¡N o o m p r e n e Las expendedoras! Están estropeadas. No En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un vas a ir a menos que a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi fallo que lo pongo las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco para ir con maletas."
"Eficiente, organizado y localizado"
"Una estación"
"Yo viví por y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en 4 líneas diferentes de metro y una estación de con interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido por ella una vez que hayas aprendido cómo varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"bien"
"Súper"
"estuvo"
"y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La de Metro Sur de Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea (Verde oscuro). La estación se en la intersección de la Calle Francia con de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de en una zona que da servicio a los de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno de la localidad."
"El servicio estuvo"
"innecesaria, huele a pis"
"Estación moderna, accesible con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la"
"limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no accesible para parte de la población"
"Buena estación de como todas"
"En la entrada se colocan niños a y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por lado."
"Siempre impecable, tengo un metro cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es ni fea, normal, pero hay que bajar 4 eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada para carros o minusválidos, hay que cada vez para que una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que que bajar"
"Sitio preparado para todos"
"amplia y luminosa."
"Estación muy"
"Está"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi de trasporte que me dejaba pasar a la edad y por ello tengo transporte A pesar de ello, la decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros ninguna máquina"
"de metro que necesita una reforma"
"Un apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. conexión con línea 39 y 17 de Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para tiendas y por la zona a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario"
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la"
"que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia averiada y a veces hay algún torno que funciona"
"es una de las mejores estaciones de metro que encontré en estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y me llama la los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si fueron otros país lo echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el"
"bonito"
"Una bella y antigua"
"Las vistas a la salida metro son preciosas"
"Bonita"
"Me ha"
"Hermosa"
"metro"
"lindo"
"Bonita estación de metro, pero en cuenta que la entrada es muy baja."
"actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de"
"Estacion con buenos servicios cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas o al IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo años viajando por esta linea y que pena con gente como la señora rubia de rizos que de atención el supuesta mente esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no hable su Da SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... tienes a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E muy"
"muy estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar al internacional de Madrid."
"buen lugar"
"sistema incomprensible con desde y hacia el aeropuerto"
"Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se con demasiada Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para o carritos de bebé, las escaleras que conducen al solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy que a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta bien"
"hay ascensor"
"de algo muy grave en la estación, una que de hace años ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le tranquilizando me acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La / salida de la salida de Batán la única de ese estilo de arquitectura, es original. En hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de metro norte"
"Nunca he tenido problema"
"Te de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está en una zona de tarifa diferente y tendrás que un suplemento."
"increíble que esta estación de metro un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a"
"Buena conexión con las 4"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la parte tiempo no ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. accedido al metro con mi de 5 kg en brazos esta cuando he salido de se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, trabajadoras de (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido vergonzoso e inadmisible."
"El céntrico y siempre está muy bien"
"Había gente que en otras estaciones."
"Han dejado la bonita y limpia. La pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE INCÓMODA PARA VIAJEROS HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros explosivos"
"Ha quedado bien después de la"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la 4?"
"buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea de sus tiempos."
"Buena estación y"
"Calor calor calor calor calor calor calor poner el aire acondicionado ."
"Hay que andar"
"Debería mejorarse, se que la estación es antigua."
"limpio"
"Muy"
"Buena ubicación en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de como Malasana."
"La está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de"
"Muy"
"Esta muy"
"Perfecto"
"buen barrio estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es transitar por las cercanías"
"La estación de una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta fotos cuando de"
"Como las demás que tienen una buena Callao es diferente, no siempre personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para"
"Muy bien"
"Hay de todo y muy"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de tirar basura al De resto Callao me encanta."
"La estación del () está ubicada en centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan con varios () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el acondicionado a 30 GRADOS con un LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, al y encontrar la Gran Vía, el cine y terraza de cortes Inglés"
"Icónica del De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"hermoso"
"Muy"
"Estación de metro muy Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy"
"Uno de los principales símbolos de"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy de gente. Una vez al mes una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un"
"gente... como un museo callejero."
"Muy y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que explorar"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"encanta este lugar!"
"Normal"
"me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo con la"
"Una de las estaciones de metro de mi querido Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy me señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan"
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal gusto e con el pladur amarillo que gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su añeja. las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y de Madrid."
"Una estación de metro como en la salida hay un Carrefour."
"Muy"
"atención"
"En los vagones un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada tiene"
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para todos los"
"Línea al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para a puntos estratégicos de la ciudad."
"moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### de Metro Ubicación y Contexto **Localización:** La de Metro se encuentra en el de Hortaleza, al de Madrid, España. Está situada en la de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una de la (naranja) Metro de Madrid. Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La de Canillas inaugurada el de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea - **Nombre:** La estación recibe su nombre de Canillas, una residencial en el de Hortaleza. Infraestructura y Servicios - La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras mecánicas y ascensores para el acceso a personas con movilidad - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, por importantes como Bilbao y - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid paradas cercanas, proporcionando adicionales con otras áreas del distrito de y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del y está en una residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para personas con reducida"
"adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de"
"Un paradero super guay. Nunca problemas ..."
"muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis menores de edad en la parada de metro de El vigilante de al más puro estilo Torrente( pelos largos sucio , me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y deben pagar, cuando en todos los días que hago del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la y el servicio a los demás debería por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar que tenéis heredero. TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de andadores etc"
"Sólo he la estación de metro y,...sin más"
"limpieza"
"Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en el"
"Transporte"
"Bien"
"Linda"
"Bueno"
"comprar y recargar un Tarjet multi"
"El metro es limpio y"
"Pues muy"
"Excelente"
"Buena un poco incómoda"
"Una estación de metro"
"como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos o personas que lleven peso cómo maletas o Una buena estación de metro"
"Tiene lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una que me encanta por lo Mural"
"Es una Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva en sus paredes."
"Buena"
"La de metro Casa de en Madrid es una de las paradas interesantes de la red Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se una reseña detallada sobre esta estación: ### y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección entre las líneas 5 y del metro, lo que la convierte en un de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño y con accesos y claros. equipada con ascensores y mecánicas que facilitan el acceso a con movilidad Los amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la es Permite a los usuarios moverse entre el norte y el sur de la ciudad. - La proximidad al parque Casa de Campo es una gran Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - La estación iluminada y suele contar con de personal de seguridad, lo que la hace segura para los usuarios. ### de Usuario En los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La entre líneas es relativamente rápida, y las están limpias. La presencia de servicios básicos como expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación dentro del de metro de Madrid, no por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo de Madrid."
"Una estación de metro"
"lugar"
"### Y LA ESTACIÓN DE SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE ES UNA PARADA DE LA 5 DEL METRO. ### Y ESTRUCTURA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE EL A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A USUARIOS. ### Y COMODIDADES **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU SUS TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA A SU DISEÑO Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del LGTB la ciudad. Un que nunca duerme."
"Esperé varios a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación Además está lado de Tribunal y Gran a cinco minutos a"
"Chueca una estación del servicio de metro de línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid"
"Estación de metro ubicada en la plaza emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera gay en pleno de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los mediterráneos como hay que tener padrinos y te a trabajar. que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y gusto ver ese muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 para coger billetes, quitaron una formandose Solo dos de y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"mira mi foto…"
"Bonito"
"pero muy frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora.""
"Parada de Metro Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con a la calle Albarracín y con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que la y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya y facilidades para la con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy"
"Una sin nada de particular."
"Muchas escaleras para y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo mal para acceder por"
"Una estación de metro normal, pero lo que normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No cómo el Ayuntamiento que exige va los aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"estación de metro fácil aparcamiento"
"está mal"
"La estación bien, pero la con la línea 9, de vergüenza. Hoy más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana menos??Ah, como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon servicio. en el metro de Madrid."
"y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras Siguen los protocolos de prevención contra el"
"Muy estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le una clara alusión a la República de Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de los fines de semana"
"METRO ES LO Y LA COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"puntual y gente agradable"
"acceso"
"BIEN"
"Parada muy y accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de Colón y"
"Lugar promedio. El de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena"
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin y el olor Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto y accesible lo hace el punto de referencia ideal para metro y metro ligero. Además la L10 hace que en min te encuentres en el de la capital."
"Esta generalmente Pero hay unas corrientes en los para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el de Madrid"
"Es en la unica del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los"
"Buenas e indicaciones."
"Es una estación de la del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha y la Plaza de Cataluña en el de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de es una estación en la red de de en el distrito de Retiro. una estación que sirve a una zona residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. de Metro Conde de Casal es servida por: **Línea 6 ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica fácil a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal varias facilidades para los **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea permite desplazarse de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la la terminal de autobuses interurbanos las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un centro hospitalario situado de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de"
"Gran intercambiador, pero una acera estrecha y una gran cercanía a los autobuses parece una combinación muy segura además de que una gran cantidad de humo, no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las paradas donde puedes hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras desde el metro de la línea 6."
"Huele a La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede Cuidado al salir por la acera granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con"
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad"
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en mucho trafico diario"
"Buen acceso buena"
"práctico para todo"
"Un lugar para ..."
"Una con cuatro bocas de metro"
"Buena …"
"Calor en"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a comercial."
"Estacion de sin más,limpio"
"Ni ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y del centro comercial"
"Bien"
"Esta bn"
"y amplia estación"
"R. Me"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra en que se encuentra no terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de el modo en que se alarga su (por otro lado, que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el de coger el tren, en una engorrosa."
"Es un muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para y moverte, tienes un centro con tiendas y cafeterías, la Cafetería Torreblanca). en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el problema es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor la cosa difícil."
"Un buen metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no información sobre próximos trenes"
"una de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que subir o mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita"
"Estación de fácil ubicación bien"
"Remodelada pero ya parece vieja, un de pasillos mal señalizados, falta de escaleras y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde muchas calles importantes y varias de metro, por lo que hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana tramos de escaleras ayer había haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar"
"La estación en está bien porque conecta líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es de la cantidad de tramos de escalera mecánica que La a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las mecánicas que conectan el vestíbulo con la línea 6. Tras viajar casi todos los días año tranbordo en Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería durante hasta 2 semanas."
"Excelente, recomendado"
"Estación complicada con muchas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón muy agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en"
"Sitio tradicional y Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy"
"Muy buen servicio y atención cliente !"
"ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte de la ciudad."
"Genial"
"Una Estación"
"Está estación una de la mejor"
"Bien,"
"Me porque el barrio de mi y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por desde de en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este las personas. Sus pies funcionan. tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el esperen varias veces porque no quieren acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, las o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o una"
"para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. muy conveniente."
"Una estación de metro"
"Metro tren relativamente frecuente."
"acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres"
"Exelente"
"MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire"
"LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos"
"con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una estación de sin mas"
"Es un buen y agradable"
"Pues una de metro, sin más."
"Excelente en tpdo"
"comunicado"
"vistas"
"de paso"
"No hay metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de móvil además de Estación y concurrida. Dispone de 2 a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, la calefacción o que?"
"de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en"
"Excelente muy educado su personal y muy limpio"
"sin funcionar"
"sitio"
"Fui en febrero de venía de la 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la estaba desierta. Resulta que declarado un de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los son eternos, si a la línea o mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con de metro (la 4, 6 y 5), aún así, y de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que caminar y subir grandes"
"Las salidas no bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables parece tercermundista"
"Me parece una de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos de"
"estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"estación céntrica."
"parada oye"
"Demasiada separación entre"
"Una de las peores de metro de Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un tranquilo y acogedor"
"Buena"
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo roce la y me puso la ropa negra con todos los que hay en el podian pagar alguien que limpie"
"Estación sin para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para vestíbulo ni para ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos"
"El tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para ser un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de que pertenece a la línea 12 Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"a su hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial acceso a personas con movilidad reducida"
"hay sitio para aparcar y muy fácil acceso"
"Es muy accesible para cualquier sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos,"
"Esta muy"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y a los andenes. El parque Capricho muy cerca."
"La estación es de las La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El del Carmen uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras salvo en un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan si tienen que a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de Nefasta gestión de la de Madrid en la accesibilidad."
"Como es que se deban esperar 7 min siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y sin ascensor ni acceso a"
"Estación dentro del barrio de en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de rápida o algo porque habitualmente muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más accesibilidad"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio por lo"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas"
"Estación de metro de la linea sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y Una de ellas está cerca centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. estar muy limpia y cuidada. Lo que me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro que algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos ámbito ferroviario."
"cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que con conexión a Metro Sur El Casar. ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking por fin contamos con una estación y que acerca al ciudadano a Madrid por y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la C3 de cercanías entonces el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy"
"buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque trenes sobre todo los fines de semana y en las puntas."
"Necesitaba un billete a Alcorcón con A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el cambio de turno y ella ya no al interfono y me dicen que no se podía la operación en la Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 un pasillo eterno. No una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta se los salta, sólo como"
"A mí me bien cada uno piensa lo que quiere"
"bien planteado."
"Un lugar"
"Un lugar que de todo"
"Estación de metro sin"
"Buen"
"Un ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE MINUTOS QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE"
"Gran de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y Buen centro de transporte"
"OK"
"La que últimamente está en la ventanilla de la estación (por decir algo) las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le , en el momento de a ella) Ya es el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR por el bien de los deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo teniendo mejor hacia los miles y miles de viajeros que pasan al del día (cuando esta ud. en esa y no desgana y mal como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy La Muy Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Atienden Fenomenal , Muy Porque Siempre Son Los , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay"
"agradable"
"de metro sin encanto..."
"Aunque a veces un poco caótica, ha conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de público de Madrid."
"Atocha es la ferroviaria importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y de media y distancia. La estación de sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. eléctrico: Agua corriente: Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el de marzo de conocido por el 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que un desacierto total cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que por haber el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la en que se ubica."
"estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que encontrarse en los museos de la zona. La única pega que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la 1 de metro. Ojo, está no la estación que comunica con la estación de Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Renfe. La estación en si es antigua y el no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al de la calle Atocha"
"Me faltan más y más visiones artísticas(no cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS"
"No sabía que le han cambiado el a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Renfe y terminal de urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena limpia y bien ordenada"
"buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra por aqui"
"Me encanta Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no asientos y en alborotada de gente en agosto"
"estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información viajero como en su estética."
"Una estación para"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. bastante vieja."
"La central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso"
"¡No muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para tu equipaje muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al invernadero, que se encuentra justo dentro de la de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino tren."
"Lugar para dirigirse.. La mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! Muy"
"bien."
"Bien"
"Una de las mayores estación del de Madrid, tiene una de metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo es CAÓTICAla entrada en la en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del metro de sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y"
"Esta estación de metro en gran medida gracias a la implementación del nuevo del atlético de Madrid. Es una estación amplia y muy bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio poner los escudos de los equipos que a jugar. Aun así, si a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo andar unos minutos más pero estar @juan_luengo_"
"Una vez como casi a diario, realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una persona iba montada y por este tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y DE TANDAS DE DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, y desalojan a la gente a donde ellos domingo a las 12 en las musas se ha parado el metro diciendo que finaliza su aquí, sin razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó hasta 40 min después. Pagamos un servicio para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una moderna y bien amplia. Esta al lado del del Atlético de Madrid."
"A muy chula"
"un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he ¡pero mal en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni para silla de ruedas es la 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es crear acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la (aunque también hay autobuses que el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no ascensor ni está habilitada para personas con reducida."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe y de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"…"
"Bien"
"Estación de la línea 8 de Madrid, cuenta con dos a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida ascensor además de móvil y parking disuasorio de Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido"
"Todo muy organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"para lo que esta hecho!!!"
"estación"
"Espectacular"
"Buena estación de"
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro"
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero lento"
"Todo"
"que muy lento"
"los ascensores cambiarlos aunque sea los carteles"
"bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la"
"estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"tranquilo que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con muy amable"
"Mmmmm estación tranquila sin jaleo aunque le falte para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que"
"mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto ese sitio"
"Un poco"
"avisan por megafonía si hay cambio de andén."
"Buena estación de"
"ubicado."
"Bien"
"Excelente"
"Ambiente y tranquilo."
"las de los trenes son bajas"
"Buenas maquinas de"
"Buena"
"Es una de metro se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación vieja, que necesita una y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
"dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río Una pena que no tenga"
"Es una estación del metro de rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"muy bien"
"El ascensor de la está parado desde hace de un mes y no saben cuándo a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de , me paré , deberían de estos trámites y más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen"
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. con cercanías / Renfe"
"estación de cercanías que comunica de manera a con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No mucho que decir, una parada de en mi hay demasiadas y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y al equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza (€10) por los de la de setiembre a diciembre 2022.. Me el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con de a 2023."
"A ver si a gente que quiera trabajar, que por una al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el me dice que la próxima que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios y tampoco lo entendieron) me dice con una que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin 25 minutos y no llegaba al ave si se Subrrealista, perdone usted por su gran labor de de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a bajo el numero de personal y la distribución no muy cómoda y no es para nada una agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena del de la estación."
"Es una estación en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de"
"Típica estación de y metro que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy bien. uso esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas de y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el"
"Estación moderna. Cercanías y línea del metro"
"Una estación con fácil acceso y"
"Bueno un lugar como otro no hay mucho que decir"
"Fácil acceso y comunicado"
"bien comunicado y lindo"
"Lindo muy"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas"
"y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me en el metro día e imagino con los viandantes que y vienen con sus prisas agobios calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de y celulares, es habitual que pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi con buenas entre trenes, a las que lo cojo yo no suele estar por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con mayor, como en el barrio de vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, directamente al Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es equivocarte de salida y en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el en el siglo XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 y mucha salidas a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de"
"y cómodo"
"Rapido"
"La estación de metro"
"La estación tiene acceso excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan públicos para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy"
"Los de la 1 fueron abiertos público en 1919 con el de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de en la ciudad. No todavía como tal la pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se el nombre de la estación por el de José al igual que se había el nombre de la Gran Vía por Avenida de José (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se los andenes de la línea directamente con el nombre de José Antonio, puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un de de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar para caminar a cual hora del día"
"Si España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa sobretodo desde su última reforma en la que han una exposición de su historia. Además de un llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la trasera(para es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas las"
"Que bonita"
"Cada vez más bonita. La entrada del metro es muy bonita"
"lugar"
"Imperdible en Madrid... con buena energía."
"Muy sitio"
"Por aqui siempre gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella las líneas 1 y 5 Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, que verlo."
"Debes"
"Bonito"
"Parada moderna y a personas con movilidad reducida"
"En un muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si que al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como Puedes normalmente, también depende de la hora es muy tranquilo el ambiente."
"Buena estación de"
"Estación pero organizada y fácil"
"bien comunicado"
"Unas vistas"
"Una estación de similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una de metro mas"
"Genial"
"Mucha gente en hora"
"muy"
"Personal"
"¡Instrucciones y claras!"
"con muchas salidas y con diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas para la 6. Por otro el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la hasta el en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su atención y gestión. un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria pares huele casi a caballo muerto."
"Me gusta la de ascensores"
"Estacion amplia y con gran"
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de"
"comunicación"
"Hortaleza L La ampliación de las y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con líneas que penetran en el de la La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. vestíbulo, que el primero de estos niveles, se sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante de la estación se potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de a los andenes. El mural lleva el de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras en el Metro, a los que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que la gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la de con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"limpio para ser el metro"
"limpio y tranquilidad en alrededores"
"No"
"Lo de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para Fácil de seguir."
"Muy trato y atencion excelente, ...., muy profesionales"
"y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"muy atento. Muchas gracias"
"La de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de de 2003. Presta la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el de Escuela Técnica de de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan"
"La atención excelente."
"Son muy amables los funcionarios de pero ésta a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de una no funciona y los trenes pasan 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que 7-8 minutos de verdad el metro de sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en y poder coger la L-10 y a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo que los trenes actualmente pasan pero eso es problema del consorcio ya que ponen mas trenes en puntas"
"Eficaz..."
"Grande y"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo"
"Super encantada con el del personal"
"Parte del personal borde y muy"
"Una vergüenza el de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno su abono para que el servicio sea pésimo y los que en la zona, tengamos que perder valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio limpio buena atención pero el acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"y moderno pero deja que desear"
"hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación"
"El metro de hospital severo ochoa, está muy"
"Buenas"
"+10"
"Súper con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus y trabajo( aun siendo las h). Gracias"
"Estación Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y a sus alrededores"
"La estación está muy pero tiene muchas Escaleras"
"borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"lindo lugar"
"Lindo lugar para"
"buena"
"Estación con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante"
"Estación de la línea 7 del Metro de Limpia y amplia."
"de acceso bien dotado"
"Buena"
"hay cobertura"
"BIEN"
"atención y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro me gusta mucho"
"Vergonzoso El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la que está en la estación estaba fuera y gente acumulándose con en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"limpia, muy bien cuidada y agradable. hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de o el"
"Estación de descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico mas pacientes y"
"Un anticuados pero válidos"
"Necesitarás hasta que llegue el tren."
"Bien"
"Bien"
"Entre los mejores del"
"Muy"
"bien"
"grande"
"Limpio y mantenido"
"Es una grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están y no hay personal en la estación"
"Lugar del de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy"
"Me a gustado es bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy frecuencia Permite el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio"
"Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases t hacen pensar, buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La de ""La pertenece a la 11 que es de color verde oscuro). situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la de San José con Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está tiene accesibilidad que cuenta con para personas con movilidad reducida, cochecitos para y personas ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una con bastante profundidad y dentro de ella puedes una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y que conectan directamente con Atocha."
"Estación muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID Si vas al centro SAMBIL te deja en la puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que en el turno de día de hoy 19 de Agosto 2023, de gana y formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y malas a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente"
"seguridad"
"Una estación muy donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas mercado de la y al de la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha gente en el Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron bien y gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato . Grandes"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El martes 13 de agosto de 2019 a las horas."
"Está"
"Una estación del metro de Madrid."
"Una estación muy antigua y"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y"
"Muy"
"De acuerdo"
"Esta bastante …"
"Tiene hasta cargador para la batería móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y así que no creo que sea un 4'3"
"Estación limpia, la zona no tanto."
"de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del de la Casa de Campo. Es los trenes circulan al aire dispone de ascensores, información de próximos máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de muy animada en verano pues está cerca del del de la piscina del lago, y con la casa de campo alrededor, el de atracciones y desde allí ir en en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, al libre!"
"Qué agradable me ha esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la bonita de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente y un lago increíble a 5 para pasar el día! - toma crema solar …"
"de metro ( linea 6) y de (linea situada al del parque de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda de no en los andenes de cercanías hay acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones servicio público de transportes para gran de personas del Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más no se ve personal de aseo"
"años","Muy bonita estación, todos los días cuando a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante menos un par de horas, a ver si pueden controlar esa de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero vestíbulo sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al otra. Y para las personas con física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y gentuza que busque trabajar en atención al y no para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy"
"Bonito parque junto a la"
"Estación y espaciosa. Espero que dure mucho"
"vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con"
"Buena comunicación en metro y"
"Parada de moderna"
"Un poco oscura la"
"EXCELENTE"
"Bonito, y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad"
"final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La a datos falla bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una ni muy baja ni muy alta,la es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación pequeña"
"Comodo"
"La estación está muy limpia y seguridad"
"amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el hacia aquí."
"Limpio"
"El ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy"
"Muy buena y servicio"
"Lugar moderno, y jubenil"
"Es una pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las tres asentadas, árabe, y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de restaurantes hindúes, árabes, zapateros castizos, peluquerías Hay supermercado 24h. pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo porque las vistas de los pisos explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. grande y limpio."
"de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la"
"Adaptado para personas con movilidad con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación debido al virus"
"Buena estación de metro con"
"Se malogran continuamente las mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por aquí de"
"Auténtico"
"Me gusta esta de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien con otros El personal de muy y te orientan bien. de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el es muy rápido"
"en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende en pero es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y atrasa aún al pedirle que si dividir esfuerzos para que las personas pudieran atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco por parte de uno de los muchachos jóvenes que A la que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del de cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se puntos. Intentando mpasarla por la maquina para un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor me atendio era muy borde y Sin explicaciones me dijo tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para estar detrás de un mostrador mucho de que lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No acceso para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la taquilla pudimos el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y muy amable con nosotros."
"Buena de tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien"
"mola nada"
"El mejor lugar"
"de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
"Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. de la nueva Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y de transporte."
"Muy"
"Bien accesible."
"La estación está bastante"
"Muy limpia y organizada con todo en buen estado."
"pico se congestiona la estación"
"muy limpia y siempre a tiempo el metro"
"Muy lugar"
"muy transitada"
"La de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy y limpia"
"Muy típico y bien"
"encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados por ahí!"
"bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super"
"muy comercial"
"La infraestructura muy buena."
"organizada"
"Muy"
"Goteras, rotas, retrasos ..."
"muy normal"
"Muy limpia y en medio del"
"esta mas que otras estaciones de getafe"
"conexión."
"puntual"
"Limpio y mantenido"
"La Estacion de Metro de es la estacion perfecta, No casi tramos de escaleras, ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy"
"Buen"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a mejor en los últimos gracias a las de la comunidad y el ayuntamiento."
"Muy"
"Un sitio"
"Bonito"
"estación"
"bien"
"Para salir se pasa muy mal, no acceso para personas con reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que a lo que es, lo y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, buena con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la y la 6 maravillosa"
"La me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto metro los de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean y que para salir vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que en pandemia."
"bien"
"Estación de metro sin confluyen la linea 2 roja y la 6 circular Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 y 6 (gris, circular), está bien"
"en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que siempre problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena"
"Es Muy"
"Más de minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es muy"
"Señalizaría los nombres de las salidas"
"estación de metro"
"Genial"
"ruidosa"
"mal que hay alternativa 2 veces que inexplicablemente por se retrasos de más de media hora,El lunes por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino , por megafonia el era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) que se debe subir a tren dirección colmenar para hacer pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de en 3 olivos."
"Estación"
"Estación amplia y igual que todas las que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales un Aldi justo al lado. También hay un a 1808"
"Le una estrella solo no a la estación de en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal todo y lo poco que en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una muy original."
"Amplia estación de metro. y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. tiene Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar limpio"
"Estación moderna y"
"Acceso para minusválidos por de ascensor en una de sus Actualmente cortada la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a de mejora en la línea. Hay un servicio de que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el"
"Es una estación no muy muy amplia, nueva, paso obligado para el para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol Un sitio donde miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación Tornos de acceso antiguos"
"una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada"
"Gracias a la claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Bonito"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy"
"Facil acceso para todos y amplios y andenes."
"Una de las más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en y calusora en verano"
"Bueno"
"bien"
"Nada que destacar"
"Estación desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que cuidado"
"Octubre, Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo"
"y cómoda."
"Sin mucha afluencia de"
"acceso"
"Buenos"
"Falta de accesos para Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja muy del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer un minuto de su tiempo en explicarte con o interés las cuando hay algún problema a lo que se refiere con la tarjeta de Básicamente, la vida. En a la estación, bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables los fines de semana que tarda el de lo habitual."
"Una estacion metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas ascensores o un poco con 2 salidas a la calle general Ricardo y para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que un bebé."
"Muy agradable buena atencion de personal"
"Nos haría falta unas escaleras en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"…"
"Excelente!"
"Super lindo cerca"
"La de metro Méndez una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un crucial debido a su con la estación de y Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de C-5, C-7, C-10). - de Importante estación de que conecta con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa de la Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras para el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con - Máquinas expendedoras de y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros su viaje hacia diferentes partes de la y localidades. ### Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con recreativas y verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y para autobuses interurbanos e internacionales. - Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré de proporcionártela."
"Una de mis preferidas de Los pasean el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia de leer… Además está de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día completamente INÚTIL!!! se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse a donde los autobuses)? La gente joven termina o tumbada en el suelo ¿Alguien pensado para los mayores y para las mamás (hoy observando una dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza."
"El no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería la puerta de la máquina no va por lo que no puedes lo que de comprar. Llamas a atención cliente y te dan un número para reclamar que cuesta el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú"
"En general, todo está bien aquí. Hay y el lugar está limpio. Sin embargo, enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy estado. accesibles y con tornos que golpean entrar porque no están bien y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la Mi hija pequeña ya sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código QR."
"sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una y un compañero suyo joven, me han a la calle en plena noche, a de y un cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les dado la real gana, textuales, de la señora de seguridad. Dejando a varias en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ya que nunca en 40 años que he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA Y LUEGO TE HACEN MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 por hacer un pis antes de tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te hasta por un servicio que es y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas mecánicas están paradas y se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que Además que los sueldos de los conductores de que ser malísimos porque en huelga más que en activo haciendo a los usuarios de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que público, está es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado con la última y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no gastar luz,, ir a tomar un café es un siempre esperando cola porq hay personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas"
"B.dias el hoy es normal y la a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento."
"La de Méndez Álvaro un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-5, y de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y disponibles."
"Una de las mejores estaciones de público,"
"La mejora recientemente terminada de la 1 ha dejado la estación Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se de un lavado de increíble"
"Estación de metro próxima al de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su facilidad de y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo"
"miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho"
"El que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con"
"1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"para cojer el metro"
"genial"
"Estación nueva de metro sin cobertura de Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui"
"Esta bien"
"Buena"
"Intercambiador de metro y con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría"
"Estación y espaciosa, pero no es las colas para el bus 627, este sale en la 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más de buses."
"una que acoge gran parte del de la zona noroeste de Madrid, como lugar de encuentro de universitarios y por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la de la estación uno puede ver el edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea se el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo un poco más tarde, trasladándose a la misma las de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la de Guadarrama y situados en el eje de la A-6. El de líneas de autobús interurbanas que de Moncloa fue con el paso de los Esta el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la y coincidiendo con las obras de reforma de dicha línea afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al se ejecutó una de gran que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea la antigua estación de la línea 3 fue por la nueva el 30 de septiembre de Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no pasar hasta el siguiente, ir con en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las de autobuses que entran a Madrid por la carretera de La A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas es que tienen gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"y terminales de autobus petadísimas a hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 El pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si lo de los pajeros octogenarios en el baño. lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un a echar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si estuviese descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, todos los estándares de este tipo de super de transportes, urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos"
"Bien indicado,"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y Buenos baños, cafetería y en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte bien señalizado."
"recomendo"
"La muy bien ,aunque los están cerrados muy a menudo una espera de una hora para encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de de acceso metro ,los que sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de vamos tirar el dinero, algún se lo habra llevado crudo"
"La muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. comercial y También aseos."
"Me encanta este y más con el paso de los años ya que lo renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes a cinco euros según de la dos genial!!!! No suele retrasos, la pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación muy espaciosa, tiene un diseño muy y la Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 y no es fácil dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que a dónde ir y no a estar mucho tiempo esperando, pero esto no es así..."
"Uno de los grandes de transportes de Madrid, tienes de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de bien equipada. Hay cómodas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan grande de personas."
"de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la gran estación mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fu, ni"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal amable y correcta"
"Bonita"
"de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran no lo están. Deberían cuidar más la ambulante que hay cada y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos"
"Las máquinas para renovar el transporte en Cercanías casi funcionan y te tienes que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de que eso conlleva"
"Estación amplia, y segura"
"Una estación como cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas ya sea para ir al trabajo o regreso del"
"Metro y , instalaciones cuidadas"
"Por no aseos"
"Amplio y"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una"
"regular. Viejo. Sin conveniencia."
"Tiene varias salidas hacia la Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes y no cierto tiempo y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no que la gente de bien hagamos lo correcto y que la gentuza se Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una que no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la falta de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos"
"ascensor"
"Lamentablemente esta deja mucho que desear. No apto para personas en de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a de la puerta hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a de aquí no cargas con las valijas, todo es mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la con euros 3 , es un impuesto todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es comunica el metro con Pasan la mayoría de las por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene vestíbulos. Las instalaciones no muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que pocas e algunas mal puestas que hacen dudar y si no o miras el mapa no te sitúas y te"
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los y traslados; limpieza"
"Estación con tren y metro. El llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de"
"es una estación importante para el público hay muchísimas empresas y trabajadores costo mucho tiempo y hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación sucia."
"un centro neuralgico del de la ciudad donde convergen la (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para a y el personal de SOL muy amable y Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, a un trabajador en el servicio de justo al de los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. una pena que, con un tan buen servicio de tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude transbordo con estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que al aeropuerto, 6 ( circular ) con un gimnasio, y con de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y cuidadas de RENFE. Da buena conexión con la línea 8 del metro rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para y con oficina de atención cliente en y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de siempre va al minuto, si falta mucho lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena afluencia y frecuencia de y rutas. La señalización es algo"
"Grande"
"Bastante enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una a otra y al final te pierdes"
"Excelente"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y"
"Los trenes nunca cumplen su"
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar a la hora de salir de ella y con los combinados de"
"Tienes q saber bien sañalizado y; variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con"
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), imposible encontrar a alguien que hablar inglés. Nadie sabe ni palabras básicas como ""boleto"", ""estación"" o ""dirección"". más de minutos en salir del comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del como el inglés."
"Es un lugar muy importante y gracias."
"lo mejor"
"¡Excelente"
"ÚTIL…"
"### Y LA DE METRO DE SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE UNA PARADA DE LAS 5 Y 9 DEL ### DISEÑO Y NUÑEZ DE BALBOA UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON REDUCIDA Y A USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA CONEXIÓN A DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y ENTRE ESTAS - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN CON DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN SEGURO PARA LOS ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE Y LOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y que antes, más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes unos carteles que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y salir muy de tu destino"
"y sin complicaciones"
"bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"nada especial"
"estación"
"mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las de Madrid en O'Donnell día tras ha más de emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada respecto que colaboran en el delito y los vijilantes borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. de ascensores pero si de movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no igual les importa un comino. seguramente yo, también me poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca metro en la calle y sino los vendedores deambulantes de y empanadas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que uno o dos por en la linea 6 a veces! dónde todos esos guardas que había cuando diciendo eso de \"caballero, la caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una"
"todos los días por la mañana o al medio día un tipo con muy mala pinta en la salida del que da a la calle. Se a acosar a la gente dinero de una muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de seguridad de con el de información.. ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de que no se hacer. --- Por otro lado, harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia no he visto una estación en la que menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de sin embargo hay un nuevo - un de manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con hijos y sus lo tienen debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De el que la tenga..."
"Mucha gente, hay aseos. Huele mal"
"Muy bien"
"Increíble"
"servicio de metro."
"Es un muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica contemporánea! En vez de captar Éstos van a renegando de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!!"
"Tanto la como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a por la mañana fufff."
"Muy bien, me gusta y muchas cosas"
"Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus un museo con la de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta"
"Una muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral en el interior"
"Estación con el centro de Madrid , muy para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"lugar"
"Vale recordar que se trata de la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la"
"Espacio cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación cercana a muchas atracciones importantes de como el Palacio el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el de la ciudad."
"Fácil temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un lugar!"
"lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos y nadie las"
"Hola yo viajo mucho en cojo muchas líneas la es ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje hoy día 15 2023 una señora no oan dejado bajar con su cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a ........lo que que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no colarse colarse ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que en metro laguna .......ahora para estar arriba y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es Por eso a los vigilantes de metro por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur de"
"Oporto una estación de las 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la del Valle del Oro, en el madrileño de (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de y Aparcamientos Disuasorios durante el 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso al sur madrileño"
"Tiene 2 de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te"
"Estacion pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de Comparte la línea y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien"
"Buen"
"un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el"
"Todo bien"
"Muy"
"No escaleras mecanicas ni ascensor"
"lugar"
"Es bastante sucia la"
"Un maravilloso"
"bien gracias"
"Hacen ascensores"
"Genial y"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio"
"es posible que las del metro vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor todas las personas y no dejan pasar los con bebés ni discapacitados. Un día tuve con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te bien informado . Con dos líneas de metro, la y la circular, 6 tiene combinaciones . Ascensor para la calle con 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y una pesadez. Hasta hace poco había un allí, pero ya no está."
"conexión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien y con ascensor"
"para todo el mundo"
"Esta bien señalizado"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy"
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homónima"
"Muy mural."
"Todo"
"El ascensor está día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el de Madrid. Inexplicablemente, muchísimo a Llevo viviendo en la zona dos años y no recuerdo un día que haya olido …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos ascensor y demás), pero el barrio en hay que tener cuidado."
"bueni"
"correcto."
"Una estación más, limpia, y sin necesidad de bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y siempre ayudarte en todo lo posible se merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan"
"Buen acceso de"
"familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. estar muy sucia."
"Una estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). a la (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han descuidado la"
"Por escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en"
"Muy"
"Siempre Especial...... y"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para con la familia"
"Buen Lugar para"
"Buena ubicación, mejorará con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de personas en las puntas"
"Estacion muy cómoda y bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. de autobús"
"ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la siempre averiado. Ya no vamos a ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha el el portón para pasar el sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no a poder fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro"
"limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, metro ligero. Dispone de un ascensor y de un de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. del tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los despues de varios minutos el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la mejor.... No es de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el"
"Bien comunicado, dos líneas de y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de"
"Amplio y"
"Maravilloso"
"una obra de orfebrería"
"Magnifica"
"Estación que pertenece a la línea 8, que desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. amplia y dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si un tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en desde la calle es más y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con"
"Fantástica estación de"
"Estación de metro de la línea No había personal de apoyo en las en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy"
"Bien"
"ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te de gana y sin dar información Y cuando llueve te mojas si dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de de Metro de Madrid. transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de y Puerta de . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de que utilizo principalmente por las opciones que te da. el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes muy amenudo"
"buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y del personal no les da derecho a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y lugar"
"Un poco"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no lo bastante .."
"Está bien ubicada"
"Buen"
"Hoy el taquillero me cobrado una zona de más, en de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q un perro blanco por las vias a la altura por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de disponibles."
"Un estación de metro en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy mal"
"un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que mejorar es la atención al viajero."
"Esta muy han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla puesta."
"Una estación de mucha por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y confecciones"
"Muy y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, como una terminal de autobuses."
"y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más llegar del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un para"
"Muchos comestibles baratos"
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del de Madrid. Al lado se el Hotel Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es la gota gorda y pasar un rato de relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: funcionan los ascensores; personas con movilidad reducida o con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las de seguridad de esta de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo líneas"
"Un punto importante de Madrid. bonita"
"Antes era una maravilla, ahora que esperar al día de inauguración y este mes de para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios Poco ha cambiado..."
"En el corazón de un sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y bonito"
"Cuando este terminadas las obras opinare no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para ver y"
"Es un lugar bonito...."
"Lugar"
"Buen sitio para"
"Es maravilloso y lleno de vida"
"agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación con Via"
"Grandiosa"
"muy bien ubicada"
"Conjunto Entorno fantástico"
"Como toda estación de"
"Genial"
"se al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor turístico, en la plaza hay un edificio donde atrás estaba el hotel con más de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilo siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"y mucha gente caminando."
"no me mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo"
"Un lugar acogedor."
"Excelente"
"Absurdo el horario para entrar con entre con mi por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando vacio que no ni un alma."
"Hay para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de ni información para el problema, colar interminables para esta gestión y después para a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los adecuada al tamaño y tráfico de las"
"Esta estación es además por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay en distintos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan Buenas con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. asientos para las cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de y salidas o pasos a diferentes de circunvalación. Tiene un de en que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples de transporte público, con y limpias instalaciones. Colegio San Una franquicia de gimnasios. Un gran con infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una más de Madrid, donde tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la la que empieza allí y termina en La Fortuna. Se con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las y, cuando llegas a y preguntas, la que supuestamente para te que ahora los pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de varios accesos a la ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"de la estación fui a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e"
"En cuestión de informacion"
"Me encanta"
"Funcional y"
"Aseos"
"Bien"
"de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA ni seguridad ni ningún tipo de personal. Bueno si de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana dinero a el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene"
"Muy y relajado"
"Bien que tenga"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo una de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, en mal estado etc."
"muy bien y limpio"
"Un buen para quedarse"
"estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta de y la han habilitado para de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están las escaleras"
"Una estación"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única"
"Guay!"
"amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las personas que en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un de Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. te una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo recomiendo este sitio"
"Las instalaciones bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me con un desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su"
"Una mujer de seguridad me muy amablemente con un percance que tuve le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y"
"Vieja"
"Esta bastante degradado una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy aquí. La del tren Media se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy"
"Hay de cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene"
"El mejor lugar mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que en esta estación de pueblo nuevo es una mujer con mala y no trata bien a los clientes. ... estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y actual y al día en las y sugerencias que nos exige la en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE y Saludos muy cordiales. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho"
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para billetes."
"Es una estación de de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. se entiende.."
"Luego de las reformas es más amplio pero quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de etc"
"Todo"
"Mucho calor y el metro de linea antiguo, muy muy concurrido"
"de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo seguro"
"Muy"
"Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en la de metro ya."
"Si ya me sucia e insegura la línea 1, esta estación se la palma. Haz el favor de llevar el bolso sujeto y los ojos bien abiertos."
"sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de móvil. Estación antigua y concurrida."
"La salida como casi todas en línea a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no"
"Dicen que es pero no"
"Buena"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la el tren hacia no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay te comes 8 minutos a uno que no admite pasajeros y otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan que vienen de la otra línea. que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el a las 8 de la mañana y que haya tanta que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos"
"En esta se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente justo antes de llegar a la estación sin el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en hora Otras veces va bien de pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy o muy puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para como el otro tren se en nuestra y si queremos ir hacia rivas esperar 10 para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Buen para pasear…"
"Los sábados tarda 20 en salir"
"Pertenece a la línea 5 de Tiene una sola salida a la calle, la cual no está para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la enfrente a la de Toledo, lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las instalaciones mercado)"
"Es un buen lugar para tomar el Metro"
", Me parece interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad"
"La vía es un oscura"
"Me muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. la primera/última parada de la de Metro, que hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Móstoles o Getafe. Todo bien y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que realidad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Es y tiene buena señalización"
"Es una importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y . un billete si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me ir en esta línea ,aunque tengo que decir que más que en cercanias hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para unas fotografías."
"Mucha gente, muchas y pocos ascensores"
"Buena situación y comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco"
"estación que comunica con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede"
"Excelente"
"instalaciones"
"Metro que solo tiene linea pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para sin rampas, ascensor, ni mecánicas. .."
"horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100"
"La estación está vieja, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está iluminado por la noche, hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, escaleras. muchas opciones de tarjetas, pero creo que la opción es la de 10 Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. de salir! Ten cuidado con la ya que no hay rieles que que te caigas de las vías. Quédese de su de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el brillante en el vagón del metro para abrir la"
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar para sillas de ruedas, y no escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque Retiro (de ahí su Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras ya que se trata de uno de los puntos más de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las"
"Esta bien lo único que los baños estaban cerrados"
"Un lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al parque Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es genial en"
"Vergonzoso impuntual, encima que con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a conductores o hacer algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, 1 de metro"
"Una parada más no tiene nada bueno ni malo"
"bueno"
"Muy"
"Para conmemorar el de la de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que quieren que el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y de a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus ..que tengan un trabajo que les usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y pasan los cada minutos, una exageración!! Por lo demás bien, parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por lo tiene un servicio lento y poco frecuente, el medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos 3 vagones."
"Muy bien ,buen"
"Estacion de metro amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 y en muchas ocasiones llevan solo 2 y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con en invierno. En verano te asas de calor. a la cabina del conductor para que solucione con la climatización de los y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien el de esto. En mi ya se hubiera remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables son adecuado. Para dirigir este fracaso de el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El de Madrid está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas Falta frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía de Madrid) que desde Rivas"
"Muy"
"Estación de correspondiente a la línea 10, por la cual se accede al de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de En mi , poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
"de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por Facilidad de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"y céntrico."
"El anden de la linea parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las y tanto las paredes como los techos de mosquitos. Se oye como pasa el agua de pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio y que a nadie le importe como los vagones de metro vez huelen peor y cada vez sucios..."
"Todo y bonito"
"Enlace con la línea 9 largo. Un ascensor vendría bien"
"muy pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede"
"Impresionante"
"Cerca de restaurantes y de Malasaña. Como toda estación de cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"hay ascensor y montón de escaleras"
"tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para"
"Precioso!!"
"lindo"
"La estación tiene salida a la San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy y pintoresco"
"Estará súper la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus lado."
"Se ve"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad , ascensor al desde la calle así como otros dos hacia los ."
"Es un lugar bonito, agradable y"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. de 2 salidas exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. buen acceso y suele en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los"
"Poca o nula atencion usuario, si tienes un problema ya nadie ayuda."
"Una hermosa de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy"
"Tiene salidas con escalera mecánica y un Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la y conexión, pero sería bueno la ampliación de la 11 en los dos sentidos para una mejor de destinos y mejor frecuencia de sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los"
"estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca aunke se de una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lugar tranquilo."
"Muy"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy y tienen pocos con lo cual se va ""apretadillo"" a horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge el de un estadio que se está con miles de millones y que acoge partidos a los casi 100.000 además de estar junto a un centro empresarial, no hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras"
"Lo único que le es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La es limpia y ordenada"
"Una estación muy grande (aunque sólo una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy atención"
"Muy"
"La verdad no detalle mucho, la a grandes rasgos está bien"
"bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que"
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE"
"bonita salida de metro para llegar a vía"
"Muchas antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante y raras veces incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de"
"Han puesto la estación muy"
"La estación hace alusión a los grupos de Sudamerica en especial a Bolivia y Sobre la estación es limpia."
"No hay en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está aunque tiene fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían y no han escaleras mecánicas para de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos con los cristales del andén el cual me parece un elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa"
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que fantástica"
"está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso de Madrid"
"Bien."
"Mucha"
"Gran estación de Renfe y El amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el número de personas politoxicómanas con que siempre por allí."
"muy sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada Es una vergüenza que llebando mi me haga perder el tiempo, porque no se fía me pagará ella que llegue tarde a a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro grande y de acceder."
"La está limpia y hay seguridad."
"Esta bien …"
"instalaciones"
"agradable cómodo limpió seguro"
"La es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, de renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que"
"Estacion sin cobertura de"
"distribuida"
"Cuidado bajar del tren,no me gusta"
"de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación tranquila y ordenada. lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el metropolitana, de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y a la boca de metro como que es lo vuestro Llevo 18 años viajando en metro y lo que habéis hecho en esta parada es las ventanillas de Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos Vaya por no de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo en los barrios obreros."
"Ta bien pero te si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. unas cuantas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, y Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Madrid. Creo que hace muchos meses fue cerrada para mejorar de la pero la verdad es que si así ha sido no por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es A todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que la de Madrid . Para mí único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza Mayor"
"El cercanías está de pena. No indican que tren por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como que cambiarte de un andén a otro, llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. metro y renfe. céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 y RENFE. 100% recomendable."
"de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es comoda"
"compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una vuelta y volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que 2 horas sacados, en ningún sitio comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una que siempre está concurrida."
"mi de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza gente que hace ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. en cuenta que hay muchos carteristas que por la zona."
"de tren en el centro de en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un sucio los fines de semana."
"de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá 527. En esta estación sólo una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en de trabajo, no suele encontrarse"
"Y ACCESIBILIDAD LA DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA DEL METRO. ### DISEÑO Y SUANZES UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN BIEN CONECTADA CON OTRAS DE TRANSPORTE COMO LAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ EN UNA CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, BULICIOSA QUE LAS ZONAS DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN EN LA RED DE METRO DE DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente qué en"
"Está bien, pero no es accesible en silla de y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para en coche a dejarlo aparcado en Suances por qué hay sitio y es gratis, y bajar centro en metro. Justo al está el de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura en esta de la L5"
"lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"Muy el sector"
"No me parecido diferente a las demás"
"de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros dos dirección a pinar de Chamartín, por lo por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para por las escaleras y por la en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"bien"
"Se podría mejorar los y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
"muy"
"Un sitio"
"No hay acceso para de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de todas las de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y"
"Estación y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la línea 1, que ya es para darle al con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva del tramo original. La estación suele estar Lo malo es la la gente que hay en la plaza"
"Estación muy A veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado encanto y vidilla, por otro lado perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable"
"una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy"
"bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho con la obra y más de lo mismo, una de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle una en los pares y otra en los impares. tiene ascensores"
"Muy"
"SIN ASCENSOR una"
"Buena estación, todo muy y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún con prisa, Olivos la estación a evitar. No explicación razonable a por qué un tren, en vez de esperar 15 a esos pasajeros, el otro se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de ó 7 minutos hacia Sofía. En verano, fines de semana o en las puede llegar a 15 minutos de espera, porque se les esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en horario normal también hay el se parado sin a 20 de la estación (esto ocurre a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando el otro sin que nadie subir), o cuando por llega el tren después de esperar resulta que ""no viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro o que el conductor se lo con demasiada calma hasta la cabina para poner el tren en ya que no hay ninguna para él... sí para los pasajeros que llevan minutos Tres Olivos no es como un entre líneas de Metro. mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un reto. No solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. es posible pensar un en los en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un y no es que varias conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para más al que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que hasta los topes (tren corto). No llegaría el para hacer algo un poco que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de que por que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje No vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El maquinista las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta Incluso llendo con tiempo vas a tarde."
"Que retraso de estación, tener que un trasbordo, y ni hablar máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo deficiencia visual y me fue un calvario al hospital infanta Sofía"
"amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su quería cobrar en de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que no que esperan a que venga un tren para qué se esperan a juntar uno y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de"
"No sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu destino, la línea. A de esto, es frecuente encontrarte trenes que admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que todo el mundo, se supone que debería haber hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que supone..."
"Fatal estación en la que te hacen de vía y de para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más."
"Todo"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del de tren."
"A pesar de todas las críticas limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de siempre lo he bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y final cada vez que he estado he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen encantados de"
"Normal"
"parada i con la line 10"
"Pésimas las interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La bien y muy buena la atención"
"Como toda estación de"
"Estación comunidada."
"Un lugar emblemático de"
"limpia"
"Mítica estación. Salir y estar de"
"Excelentes"
"bien"
"Una estación normal del metro de Madrid con"
"Si tienes tiempo y te gustaría una experiencia visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y Mejor estación para ir de a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! por la conveniente estación."
"que no hay ascensor!"
"está"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de de Metro, ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No ascensor"
"Bien"
"algo pero bien"
"Urgel es una estación de metro de en lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de limpia y ordenada, la de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación 5 del Metro que se encuentra No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una de Marcelo de usera y Sánchez muy con cajero y con 2 salidas o entradas en puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de nombre. Los ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras a la importante de la estación. La decoración de la tiene motivos de origen dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. que obligatorio que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de pobre y descuidada."
"un sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Muy bonito agradable su muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada la pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación,"
"Buen"
"Un asco los pises de por la"
"Tiene"
"acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento que la da vid Ulla"
"Tranquilo lugar y para perros"
"Bonito"
"Esta muy comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura que servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares entre plantas debido a la diferencia de altura entre los de entrada y los andenes."
"Metro de 3 una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre de"
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia transporte buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no cobertura, así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas y y está ubicada entre barrios familiares. Sin no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de es siempre un viacrucis."
"de amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso espectacular para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un muy bonito para pasar el tiempo"
"amplia de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente"
"Una sin ascensor. MAL."
"Precioso"
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no"
"Estación de servicio aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que es poco"
"Genial"
"Muy lejos, caluroso y muy poco"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está limpia"
"Estoy de acuerdo se mejoras de para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si de de años se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las gestiones políticas."
"Una metro normal, no muy transitada, con una línea muy completa para a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro con callao y"
"Estación pequeñita con cobertura y de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además,"
"y cómodo"
"…"
"¡Buen ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para a cualquier hora del día!"
"señalizado, y bastante cómodo"
"Parada muy bien y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el solo pone que una pero realmente hay dos. Suele estar limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te hacer perder un viaje del como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a la tarjeta transporte"
"de metro y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de"
"Linda estación, en general bien y sus alrededores de día, muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser accesible a personas con dificultades de diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un muy bonito"
"Limpio y"
"Bonito..."
"Como todas"
"facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien"
"bonito y interesante"
"Estación de y metro en zona donde recientemente se instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los que de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el de Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la No es muy concurrida."
"Como llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una estación de trenes de"
"Grande, limpia y bien"
"Está bien conectada, pero la algo de limpieza y atención"
"Un sitio"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil"
"Excelente intercambiador ,la zona muy y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación de transporte público ."
"agradable la espera"
"Una estación de metro"
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene cobertura a la de datos móvil"
"Muy"
"Buena"
"Y LA DE METRO SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, SUROESTE DE MADRID. ESTA FORMA PARTE DE LA DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. DISEÑO Y ESTRUCTURA CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE ALEGRE UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA DE METRO DE MADRID. SU ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA COMO PARA AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU EN LA LÍNEA 5 LA UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún"
"Lugar muy tranquilo, para"
"No aceso para silla ruedas."
"Muy mal salir y entrar peligrosas"
"tiene acceso para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún"
"Es una estación limpia y los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy"
