"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el en frente del Burgen King."
"Espero que mejorais"
"La estación es antigua, aparte de una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que a la línea 3 de metro"
"Bien"
"comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no suficientes, las son algo pequeñas quizás se poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, hay WC público."
"Todo está bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al de con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues mal a ver si arreglan de una vez por todas los tejados y que la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas donde comprar o tomar algo."
"Muy limpio y amplió, señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea que un suplemento de 3 € además del billete para a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo al Más aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece diferentes a las que en la del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin de tren es mucho más El viaje en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 del domingo. necesario comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de"
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa por lo los caminos y puertas realmente se muestran muy tarde, por lo que hay que darse Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... sólo se puede en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien señalizado. nos"
"Muy rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso El personal amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien y muy buena atención en general."
"bien"
"Por lo menos en lo que respecta al está todo muy correcto"
"usar fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como ir a , no son y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y organizado."
"Las maquinas de no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con contactless. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes en efectivo."
"Muy poca gente limpia"
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de"
"Me parece un lugar bastante"
"una estación más!!"
"Una de las estaciones de Metro"
"Estación en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en estado."
"Si algún día renfe repara las mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, taxis, autobuses"
"cuidada"
"Es muy"
"instalaciones."
"No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han obras hace poco tiempo, no han puesto En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación."
"El no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Amplios andenes."
"La de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 Se encuentra en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el de Madrid en diez minutos"
"nueva todo OK"
"Almendrales una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es !!!"
"Es un lugar y hermoso …"
"Estación accesible y a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y el seguridad al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Sur de Alonso de Mendoza el 11 de abril de 2003. servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores para dejar el y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus a es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay acceso con de aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, e intercambiadora con líneas, pero la de escaleras que hay que desde la línea 10 hasta la calle... delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni"
"No tiene para las con movilidad pero en cambio tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"hay ascensor. Las escaleras mecánicas muy a menudo o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde más de 3 años"
"ATENCIÓN!! de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no tengas huevos a mandarles a la no es fácil de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas Esta vieja y actualmente en reformas..... A si solucionan algo....."
"Alonso una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de de la linea con conexión con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"No acceso para sillas de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas antiguas de de Madrid"
"e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente"
"Enchufes y comunicado"
"emblemático"
"Cerrado ! ("
"Estación de normal"
"Buena"
"Estación de de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien"
"Fenomenal"
"Estacion Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de"
"Estación de línea la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por"
"Muy bonito el"
"Podría mejor"
"a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente"
"Si conoces la zona, la al cercanías apenas se y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si posee alrededor restauración y cerca carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de bastante de lunes a una de las pocas estaciones de metro al libre. Buenas tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por para solicitar 1 billete con título zona para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, mi Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna para sacar este tipo de He a atocha y he tenido que mi tren para no montarme sin Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te en Atocha En metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta señalado"
"buena"
"Una estación del metro y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la es que los no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"rapido y bien señalizado."
"bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y"
"El caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en tiene algunas cafeterías y debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy"
"y cómodo."
"Estación de un tanto antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea Solo te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y de la Línea Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como con mucha gente"
"Una estación con dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la"
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más con otras estaciones del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha"
"Buena"
"Buena"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. dispone de ascensores, pero si cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa"
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la muy centrico"
"Una estación de las antiguas y muy"
"Muchas escaleras para poder No me ha gustado nada"
"Fácil de y pequeña"
"normal"
"Para nada moderna"
"buen"
"Una estación de más."
"de metro decente ubicada en un barrio animado"
"de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la a veces mandan a la grúa. La estación no cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos anunciadores del destino. Suele pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de y avenida de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por eso sí no hay demoras, hay para aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar bien el"
"Es deplorable se espera más de lo"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de y solo no ha absolutamente nada, sino que encima, ha la veracidad de mi lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos dentro de la estación como a su salida y entrada. Me una vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no ha su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para a cabo su trabajo, que contraten una planta, mantiene un poco más el"
"Estación con perteneciente a la Línea 9 del Metro de y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le la gana conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El metro 16 min, jueves 19 octubre a las :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información maravillosas"
"de metro céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una nueva y de las segura de la que tiene una comisaría de Policía al lado. Además es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de rio"
"bonita esta parada de metro"
"Estación de metro de la 6 que está recién modernizada."
"Limpio y"
"Estación con buena"
"Como todos"
"Tiene 3 de metro (3, y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no hay"
"de metro que es muy complicada, deberían de darle una a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la Lo mejor de esta estación que ascensor, lo malo es que cierran los pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no subir, menos mal que otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por general hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones centro, llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Muy estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan como si ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, cerca…"
"Una estación de metro bien"
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi"
"El.metro de que muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con trenes fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, verde preciosa"
"La verdad muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una demasiado profunda. Es hora de poner un ya, pero que mantener la estación mientras. Añado: las salidas a la del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que un año... dañada, los otros 5 tambien, que estan pensando como empeorarla."
"Le ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo de Moratalaz.."
"Han realizado y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con reducida. Es una estación antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más que aún en la de metro...... Es una estación que con la de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber y ser prioritaria en cuanto a se"
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no bajar en Deplorable."
"Estación amplia, funcional,"
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta el metro de la boca así que no hay que mucho"
"Muy"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un de Madrid que volará,para unos pocos"
"acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy"
"Le a un guardia ( el único que había a diferencia de los otros guardias por una de y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por lado. Le pregunto al del y ellos si me dan la ubicación correcta con lujo de detalles. puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te pagar el doble viaje si te equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que cosa. de que los únicos baños que tenían abiertos casi un euro, una Y encima no decían hasta 20 min antes de la de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! a todos los responsables de este gran éxito! Feliz …"
"Me parece una estación los aunque son de pago ( un euro merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que mal antipatías sin de ayudar vamos que te den si no te enteras o te pasa algo de los que no sepan leer o como yo dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, que la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a atocha, se parados casi 10 cuando vas de a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por de las tardanzas que pasada"
"La atención cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el de la estación ni la línea en el de pago."
"Le falta al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y"
"Estación de Línea 1, en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta bien y muy bonito ...."
"bien gracias"
"Muy"
"Un poco desaliñado en algunos es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y el metro en la misma Las no están mal y puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El es muy amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi"
"Intercambiador bien comunicado. Se puede con varias líneas de y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya que, da igual la siempre hace mucho calor."
"Esta estación de e intercambiador me parece que está fatal muy limpia que digamos aquí si con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo bocatas que se te el hambre de paso pocas opciones los locutorios altos precios en lo particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las de cercanías una superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona a los viajeros. Un dineral en una que ha valido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. 20 minutos el alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias"
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el en comparación con otros intercambiadores y no hay ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. funcionan. En mi se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más pero menos no pasas frío esperando"
"Excelente comodidad seguridad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras"
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la privada que hay no sirve para nada."
"Buena aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y"
"Una más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este de transporte. américa era buena pero ahora otra categoría Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos y lo que muy importante, la gente aislada del exterior son autobuses y humo). La estación está y es rápido por ella una vez que hayas cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está"
"Súper"
"bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos"
"La estación de Metro Sur de Parque Europa inagurada el de abril de 2003. Presta la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una que servicio a los vecinos de la zona entre el Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El estuvo bien."
"innecesaria, huele a pis"
"Estación muy accesible con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la"
"Estación limpia y ordenada. El de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya es accesible para parte de la población"
"Buena estación de como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me"
"El ascensor tiene demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero que 4 escaleras eléctricas hasta llegar mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar vez para que abren una especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de que hay que bajar"
"preparado para todos los,viajeros,."
"amplia y luminosa."
"Estación muy"
"bien"
"Esta tarde tenido una gratísima experiencia con una excelente Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de y a La Srta Amparo lo muy bien. y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una"
"Un apartada"
"Una estación nueva pertenece a la l10 de Tiene con línea 39 y 17 de EMT. Se ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una zona accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la zona a unos 1000 tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de metro de la 10. Desde aquí puedes con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a y se comunica perfectamente con una gran parte de de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que tener áreas suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay torno que no funciona"
"No es una de las estaciones de metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la empresa y me llama la atención los empleados tomando cerveza () a la de la Si esto fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar de Madrid con un gran edificio, excelente personal y medidas se seguridad, lógicamente al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy"
"Una estación y antigua"
"Las vistas a la salida del metro son"
"Bonita"
"Me ha"
"arquitectura"
"Buen"
"lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de"
"cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"con buenos cada minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da con como la rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente esta para atender ala gente para amargale el a nadie poniendo malas caras, contestar y hablandole mal a un turista por que hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E tranquila."
"muy buena"
"Bien"
"Conveniente para al aeropuerto internacional de Madrid."
"buen lugar"
"incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Bastante tranquilo."
"salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no hay para"
"10 minutos para bajar al y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que ayudar a una con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo"
"Lo mejor"
"Esta bien"
"No ascensor"
"Acabo de presenciar algo grave en la estación, una persona que conozco de hace años intentado atentar contra su vida y cuando le estaban me he acercado a ver si podia y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores"
"La entrada / de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay salidas de metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida justo al lado parque de atracciones y la más al Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de norte Madrid"
"Nunca he tenido problema"
"Te atienden de"
"Estación de moderna. sí, ten en cuenta que si tienes ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un de minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin teniendo en su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"espectacular!!!"
"Muy sitio para ir a caminar"
"conexión con las 4 torres"
"más de un año trabajando en la mejora de la estación de Paso todos los días y la mayor parte del no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre cuando ya ha anochecido."
"Completamente lo que acaba de ahora mismo. He al con mi de kg en brazos esta mañana cuando he salido de casa se me olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no me han dejado subir al metro de pagar el billete sino que no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por un perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y está muy bien"
"Había menos gente que en estaciones."
"dejado la estación y La pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS LÍNEAS Y AUNQUE SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene anti explosivos"
"Ha quedado bien de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué las paredes de los andenes de la línea 4?"
"buena"
"Metro Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha información viajero"
"Muy bonita, la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Hay que demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación antigua."
"Muy"
"concurrente"
"Buena ubicación en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, mucha seguridad de policia.."
"del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con de movilidad"
"Muy"
"Esta bien"
"Perfecto"
"barrio es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más de la ciudad"
"Para dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"un emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona concurrida pero muy para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse cuando vienen de visita"
"Como las demás que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"lugar para visitar"
"Muy bien"
"Hay de todo y comodo"
"Fenomenal"
"Está estación situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un punto. Buena solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de no basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del metro está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan con varios teatros () y varias de ().…"
"Horrible porque no el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y a la humanidad."
"Punto estratégico para centro Madrid"
"perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de metro al salir y encontrar la Gran Vía, el Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Alborán."
"hermoso"
"Muy"
"Estación de metro muy central. Tiene 3 y 5 y está recién modernizada."
"bien"
"Uno de los símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes una exposición, vale la pena un vistazo!"
"Mucha como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su"
"Un punto desde el que explorar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este"
"Normal"
"No me"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido soy de la zona no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me para un mes. que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de de mi querido barrio. Algunas personas su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona también es Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que urgentemente un ascensor puesto que gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los 2000 pero que mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de al semafaro."
"Una de las zonas diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un"
"buena"
"atención"
"En los vagones hace un que puedes criar pollos…"
"Esta tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar para todos los transeúntes..."
"directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy"
"Puntualidad, rapidez, comodidad y clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de #### y Contexto **Localización:** La de se encuentra en el de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** una de la línea (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue el 24 de enero de 1944, junto con la de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### y Servicios - La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los #### y - **Líneas de Metro:** - 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias de autobuses de la EMT Madrid tienen cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras del distrito de y la en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Renfe, se puede transbordo en estaciones cercanas como para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - de Pasajeros:** La estación de Canillas utilizada por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación una eficiente dentro de la línea 4, el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la útil para los residentes y que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de metro con fácil acceso para personas con reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para personas con reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de"
"Un paradero super guay. Nunca problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la que están No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , me con pase autorizado y en chulesco, manos en los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por Malas formas, malos modales. que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, Y ABERRANTE."
"y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin"
"Falta"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de"
"Necesitan poner baños en el"
"Transporte"
"Bien"
"ciudad"
"Bueno"
"Puedes comprar y un Tarjet multi"
"El metro es limpio y"
"muy bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un incómoda"
"Una estación de más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni"
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad bebé o personas que peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación anden."
"Una estación que me por lo Mural"
"Es una Museo, espectacular..."
"Me la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de metro de en una de las paradas interesantes de la del Metro de Madrid por varias razones. A se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y La estación de de se encuentra en el distrito de Latina, oeste de Madrid, y una de las paradas que sirve al famoso Casa de Campo, el parque más grande de La estación es una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. equipada con ascensores y mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al una estación de intercambio entre dos líneas la conectividad es excelente. Permite a los entre el y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al Parque de de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien y suele contar con de de seguridad, lo que la sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los diarios y de los visitantes del En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo de Madrid."
"Una estación de normal"
"Excelente"
"UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA DE SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE ES UNA PARADA DE LA LÍNEA DEL METRO. ### Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES DE ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN UNA Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y EL BARRIO ES POR SU VIDA Y SUS EVENTOS Y - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS ### DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO Y LA ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES DE Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de metro en un lateral de la plaza de mismo nombre. del barrio donde está la del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí genial fue que llegaron"
"de del mítico barrio donde se las del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación Además está al lado de Tribunal y Gran a cinco minutos a pie."
"Chueca es una servicio de metro de línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera gay en barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. privada que lo en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Pero muy pocos en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales a la calle y da gusto ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin y mientras el de seguridad con el movil. 4 para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mira mi"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa media hora.""
"Parada de Metro Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y con tres salidas: Calle Hermanos Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que no entiendo que no haya ascensor y para la con movilidad reducida... Deberían empezar a poner dos ascensores, no es que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy"
"Una estación sin nada de"
"Muchas escaleras para bajar y hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro"
"remodelarse. Antigua."
"Hay un que no casi nunca, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que es normal que METRO DE SEVILLA tengan aseos en las No cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro aparcamiento"
"no mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos claro! como ya tenemos comprado el les igual. Garrido, hazte y pon servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna y"
"Excelente estación de la línea tiene sus servicios de y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con atención de"
"Mala frecuencia de trenes 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación que ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y"
"Mucho de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL"
"Limpia, y gente agradable"
"Fácil"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para personas con reducida"
"Buena estación al lado de y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy mala puntuación porque huele debido a que la escalera mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin y el olor horroroso. Por favor!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Un aspecto moderno y accesible lo el punto de referencia ideal para autobuses, y ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas en los andenes para el mlo que hay que ir abrigado especialmente en invierno"
"con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana no pasan los metros"
"Buenas e indicaciones."
"Es una de la linea del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de Conde de Casal es una estación en la red de de situada en el de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y y conexiones importantes para los viajeros. Línea de Metro Conde de Casal es por: **Línea (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la de la Avenida del Mediterráneo y la del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica acceso a varias áreas y comerciales en el de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal varias facilidades para los - **Ascensores y escaleras mecánicas** para el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de para abonos. - **Conexiones con urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave a su ubicación y la con la Línea 6 del metro. Esta línea permite desplazarse alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de ideal para paseos, al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Casa de Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de"
"Gran intercambiador, pero una muy y una gran cercanía a los autobuses parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas donde puedes encontrar hasta bancos pero es relevante en las primeras llegando desde el de la línea 6."
"a metro. La linea pasa a poca profundidad y pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera del granier que la acera se estrecha y una trampa mortal si con prisa."
"público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas máquinas)"
"comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y trafico diario"
"acceso buena ubicación"
"Muy para todo"
"Un para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de"
"estación …"
"en verano"
"Congosto tiene 2 Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros y a zona comercial."
"Estacion de metro sin"
"Ni ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien"
"Esta bn"
"Bonita y amplia"
"R. Me"
"De acuerdo"
"He a la conclusión de que la faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el en que se alarga su otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de coger el tren, en una tarea"
"Es un muy bueno; Metro, Renfe, y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking el problema es que ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y"
"Linea accesible; a veces no tiene sobre próximos trenes"
"Es una parada de un poco extraña. Tiene salidas la de l es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"ascensor"
"Estación de ubicación bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general tienen ningún tipo de discapacidad o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las mecánicas de la estación cuando el último metro aún no y te gana subir 6 de escaleras andando, ayer había haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían cuando cierre la estación, no veo el sentido a se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y muy útil pero hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La a Internet perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay"
"serios de mantenimiento en cuanto a las mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo del 30% de probabilidades de que haya al menos un de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"super recomendado"
"Estación complicada con muchas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la y las personas en el vagón es muy agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, transitada, estacion grande y cómoda, hay andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo."
"un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea está muy abajo"
"Muy buen servicio y al cliente !"
"ascensor y cobertura"
"Uno de los nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena"
"Está estación es una de la"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el de mi infancia, aunque ahora es diferente por los que se están haciendo, y por la ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son las personas. Sus pies ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que el esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita utilice las mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien para que la gente pueda encontrar mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar público como el metro."
"Las reparaciones en marcha. No muy conveniente."
"Una simple estación de"
"Metro limpio, tren relativamente"
"Muy acogedor y"
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el adecuado si quieres continuar."
"Exelente"
"MUY ÚTIL"
"Porque esta aire libre"
"LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"y con muchos trenes"
"con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una de metro sin mas"
"Es un lugar,limpio y agradable"
"una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en"
"Bien"
"vistas"
"Es de"
"No hay metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo"
"Estación de metro que a la línea de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la o que?"
"Estacion de metro que pertenece a la 3. ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su y muy limpio"
"sin funcionar"
"Buen"
"Fui en febrero de 2020, venía de la 6 y me a el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. que habían declarado un estado de confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son si vas a la línea seis o mejor bajarse en Avenida de América."
"con tres líneas de metro (la 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se en las demás reseñas, el recorrido de los del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma hay esta hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación hacer transbordo de una línea a otra horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de metro a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos son largos."
"Muy y organizada"
"Nada adaptado."
"estación céntrica."
"Espectacular parada"
"Demasiada entre lineas"
"Una de las estaciones de de todo Madrid. Hay que caminar medio para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y"
"Buena"
"Estacion de metro en a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La esta como si limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que en el metro podian pagar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no con para ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad mala y se convertido en muy caro para ser un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de"
"Llega a su hora y suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre sitio para aparcar y muy fácil acceso"
"Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus"
"Muy en todos sus sentidos, calidad"
"Esta bien"
"Esta de la línea 5 con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y a los andenes. El parque Capricho está muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El del Carmen es uno de los que más escaleras y no tiene ni ni escaleras mecánicas, en un tramo pequeño. Las personas y con dificultades, los padres con las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al tren??? En pleno martes 7 am de abril, son vacaciones ni de semana! Deberían al menos cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Cuatro bocas a ambos de Alcalá y Línea 5 de metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación de metro."
"Uno accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que cuida las calles. Pero es un seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, muy llenos a veces. Por lo demás, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre Tiene 2 salidas a la superficie y Una de ellas está cerca centro Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella su ubicación pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de y por otro lado que algunos de su personal son a un poco si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento al lado del Centro comercial"
"Está bastante"
"Muy buena estación para fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que con conexión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La de trenes es de cada 15-30minutos."
"que se abierto el a Los Molinos, que se ha generado un paso a través de la estación, y que se ha abierto el disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. punto de transporte"
"entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"buena estación.. con aparcamiento"
"La es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los de semana y en las horas"
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba a las 13:59 ha que no me porque el cambio de y ella no trabajaba. He llamado al y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la tiene un eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"y accesible"
"Estación y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"bien planteado."
"Un lugar"
"Un que tiene de todo"
"Estación de metro sin"
"Buen"
"Un intercambiador"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA C5, MAS DE 40 ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, comunicada."
"Metro, y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación decir algo) las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con verla la desgana y las malas de responderte a lo que le digas en el momento de dirigirte a Ya es el primer día que le algo y con más gente también lo he visto , de ver con que te habla. SEÑORA , POR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y genio como la que ud. se gasta que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la de Madrid. No hay ascensor"
"Son Atentos La Muy Bien Reformada falta , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay"
"Bonito"
"de metro sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Uno de los intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga La estación de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. de restauración en el de la estación. Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques en trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron personas y de dos resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"aunque creo que es un desacierto haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los de la zona. La pega es que cuando llueve se y no tiene ascensores."
"como cualquier estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"a la línea 1 de metro. Ojo, no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es y el vestíbulo no es cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la de Atocha, final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se mejorar?"
"ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy"
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los"
"Bonita buena seguridad limpia y ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo a los caidos en el atentado de atocha."
"de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética."
"Una estación para"
"de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"que ver el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso"
"¡No es fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay menos gente de habla de lo que se esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la de"
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... bonito."
"Esta estación de metro hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y Muy bien"
"Muy"
"Bien"
"Una de las mayores del metro de Madrid, tiene una de metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer hacia Metro A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es entrada en la en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación tan grande que si juntas todas las del metro de Valencia sumarían el de esta estación. orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta de metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien pues al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun si vas a usar esta para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, mucho más andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a se ha vuelto a ir VACÍO, ni una iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me vergonzoso desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de me parece contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS PARA UN VIAJE HACIA EL sabiendo y una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO ABANDONADO LA CON CERO PASAJEROS, MUCHAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los dejan y a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el metro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no otro. Solo una para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. un servicio puntual para Que tal si un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para tras un partido contra un equipo normal y entre semana del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro Una estación moderna y amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido chula"
"Es un lugar"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue y una de las visitas a que hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, y cerca del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas la línea es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para"
"Es necesario crear acceso a minusvalidos y de Bebé"
"Estación donde un calor insano. Muy vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que conectan el Estación sin cobertura móvil. estación no ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o más compensa ir andando o el 17. andando"
"Que pases los trenes 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"…"
"Bien"
"Estación de la línea de metro Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida de España, es para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. amplia y sus andenes están bien decorados y"
"Muy montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta"
"estación"
"Espectacular"
"estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el de Boadilla pero muy lento"
"bien"
"que muy lento"
"los ascensores cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. ascensores para llegar a andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de te informa de todo y esta limpia"
"Lugar que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un no le vendría"
"Ay mucho que"
"mismo está un poco caótica la estación por las de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese"
"Un poco"
"No avisan por megafonía si hay cambio de"
"estación de metrosur"
"Bien"
"Bien"
"Excelente"
"Ambiente agradable y"
"las de los trenes son bajas"
"maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ascensores, acceso al limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no ascensor..."
"Esta de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad"
"Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones esquina Calle nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y uno de los mejores del mundo"
"Pues bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y saben cuándo a estar operativo porque está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras ni carros , ni en silla de ruedas , me paré , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las personas con ."
"Buena estación de metro y Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene Comunica con / Renfe (C4)"
"estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No mucho que decir, una parada de tren, en mi hay escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con sur y cercanias. Mucho público. No hay podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de atender y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me el a comprar la promoción lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera que por una pregunta al de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me que la próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por el porque lo que decían por el megáfono se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no al ave si se retrasaba. Subrrealista, usted por su labor de estar de charla con los de las"
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a bajo el numero de personal y la no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la"
"Es una estación amplia, en la zona de falta señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un donde comer barato"
"bien. Siempre uso esta estación porque es la más a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la también hay varias de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. y línea 12 del metro"
"Una estación con acceso y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que"
"Fácil acceso y bien"
"Muy bien comunicado y"
"Lindo limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"con muchas escaleras"
"y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el transporte que últimamente,hace un año que no tengo Me monto en el metro cada día e historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus"
"limpio (si no por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele masificado, por alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por donde el ultimo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte a Peñalver, a Pardiñas..... es equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y todavía no le he pillado el"
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de"
"Limpio y"
"Rapido"
"La estación de metro"
"La tiene acceso estratégico, excelente y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar limpio. Gran punto EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad Debería haber accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, baños públicos vigilados para el uso de los que lo cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el de Red de Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese Durante la dictadura de Franco se cambió el de la estación por el de al que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el 2 de marzo año, y 14 más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Durante muchos años la imagen de esta estación fue la que albergaba los ascensores, del arquitecto Antonio Palacios. de granito y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. hay un proyecto para instalar una réplica."
"buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un punto de entrada de a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual del día"
"Si visita España no puede dejar de estos lugares"
"estación sobretodo desde su última reforma en la que han una mini exposición de su historia. de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que la Gran vía por la parte trasera(para mi), bastante moderna comparando con otras y con subir a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita"
"vez más bonita. La entrada nueva del metro es muy bonita"
"lugar"
"Imperdible en Siempre con buena energía."
"agradable sitio"
"Por aqui siempre gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están de belleza hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que"
"verlo."
"Bonito"
"Parada y accesible a personas con movilidad reducida"
"En un muy bonito"
"Es muy buena combinación, para el transbordo de la línea a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y"
"Muy bien"
"Unas hermosas"
"Una de metro similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de mas"
"Genial"
"Mucha gente en punta"
"muy"
"Personal"
"¡Instrucciones y claras!"
"Estación con muchas salidas y con diferencia de distancia. mirar bien dónde mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, clara y"
"Hay que bajar muchas para coger la 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación estar y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. que se ir desde la calle hasta el en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y entregado en objetos"
"El acceso por Reina Victoria huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de"
"amplia y con gran espacio."
"Necesita un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación"
"Metro L 4. La ampliación de las líneas 1 y hizo llegar el Metro a los de la Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta que lo conecta con líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre distrito dispone de Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al que el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El espacio de la estación se visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es un homenaje a las realizadas en el Metro, a los trabajos que sido ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia de la construcción del y de la del espacio en una nueva El mural, representa las sólidas columnas que el no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas creado un idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante para ser el metro"
"Muy limpio y tranquilidad en"
"No"
"Lo mejor de"
"Una estación de limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal muy"
"Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el de abril de Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Camino Molino con del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital de Fuenlabrada y el campus de Escuela Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta pero ésta mañana a las am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a a una que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel poco con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de comunica con la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la y ir a Madrid tiene ascensor para con movilidad reducida todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del ya que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"y luminoso"
"Que alguien supervise el esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"encantada con el trato del personal"
"Parte del personal y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro tarda 12 min... todos los de semana. Uno su abono para que el servicio sea y los que en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero en la tarjeta bp tiene de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que"
"de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital severo ochoa, está muy"
"Buenas"
"Atención"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar a ayudarme, no me solucionó el sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"lindo lugar"
"Lindo lugar para"
"Muy"
"Estación con escaleras mecánicas"
"Estación de bastante amplia"
"Estación de la línea del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"de acceso bien dotado"
"Buena"
"hay cobertura"
"BIEN"
"Buena atención y …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea del metro realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso El día de noviembre a las 12:50 a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación muy cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y Al salir puedes encontrar la parada de la 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de o el hospital."
"de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan puestos de trabajo de cara al publico personas mas y amables"
"Un poco anticuados pero"
"paciencia hasta que llegue el tren."
"Bien"
"ubicado."
"Entre los mejores sur."
"Muy"
"Muy"
"Es"
"Limpio y bien"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas las escaleras están estropeadas y no siempre personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los"
"Muy"
"Me a es muy bonito la estación de metro es como muy a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en o pagando aparcamiento"
"Muy"
"Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, un ascensor amplio…"
"Esta super guay, bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" a la Linea (la que es de color verde oscuro). Está situada en el de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la ""B1"" de la Comunidad de Está estación tiene accesibilidad que cuenta con para personas con movilidad reducida, cochecitos para y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el de octubre de de esta paso a convertirse en cabecera de la 11 y rinde su nombre al mismo que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica y su ascensor exterior, justo de esta estación pasan diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida y escaleras mecánicas . Línea 11 de Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si centro comercial SAMBIL te en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La que trabaja en el de 17:45 del día de 19 de trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la y poner malas caras a todo los que le pedíamos Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"limpia y con ascensor Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad"
"Una estación muy donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está es para Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron bien y gentiles."
"Siempre para pasar un gran rato . Grandes experiencias"
"La de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30"
"Está"
"Una estación más del metro de"
"Una estación muy y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica amplia, agradable y funcional"
"amplio"
"De acuerdo"
"Esta bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del …"
"Mi colega dice que gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la no tanto."
"Estación de metro de la línea del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Es exterior, los trenes circulan al aire dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se exposiciones y ferias, como Classic los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca estanque del retiro, de la piscina del lago, y con toda la casa de alrededor, el parque de y desde allí ir en en teleférico al parque del oeste, en el centro de Madrid."
"Parada de muy curiosa, al aire libre!"
"Qué me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula cerca Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente y un increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de ( linea 6) y de (linea c5) situada al lado del parque de la Cuña Tiene entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. la estación de metro como la de cercanías cuenta con anchos aunque con la moda últimamente de no poner en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras el próximo tren"
"Estación de metro y como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran de personas del Barrio Lucero y Los del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, se ve personal de aseo"
"3 años","Muy bonita todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que siempre te acaba alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con y Metro. Desde la ascensor hasta el de ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las cada día funciona y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad es imposible"
"El de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y llegan y la que por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista que busque trabajar en atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y demasiadas escaleras a subir"
"buena"
"Bonito parque a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de"
"Estación con toxicómanos"
"Buena en metro y Renfe"
"de metro moderna"
"Un poco la estacion"
"EXCELENTE"
"limpio y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación final, de la sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está limpia y tiene seguridad"
"Muy"
"Estación moderna en un bonito nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el"
"Muy"
"Muy buena estructura y"
"Lugar moderno, slegre y"
"una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Pero no siempre fue una estacion, era una hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete Aquella en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo de Madrid, los las chulapas, las El metro en los años justo donde estaba la fuente En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle izquierda, y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de"
"Es como al pasado o algo parecido porque las vistas de los son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que a la plaza. Vestíbulo grande y"
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. ascensores y cobertura Solo tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual debido virus"
"Buena estación de metro con"
"Se continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"cuidado por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de"
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, q siempre algo. Retrasos, hasta arriba de gente.."
"Como la de bien comunicada con otros El personal de ventanilla muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo es que el personal me de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta y el cercanías es muy rápido"
"Hoy en la hubo un atraso de 30min en el C5, sé que del que en pero es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que delante de mí le quiso el justificante, según él afirmaba se lo podía dar ahí sino en la de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del de Renfe cercanias. Hace pedi la de que personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor me atendio era muy y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 Eh pedido muy educadamente información a la señorita de la de como hasta donde de casal y la verdad que para estar de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede"
"No acceso para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la taquilla coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy con nosotros."
"Buena estación de tren y muy accesible con metrosur"
"bien"
"No nada"
"El lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos de metro la 6 y la 3"
"Tiene fácil para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las De fácil acceso y movimiento escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y En ella hay comercios, puestos varios y Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito"
"distribuido, accesible."
"La estación está descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen"
"Horas se congestiona la estación"
"Es muy limpia y a tiempo el metro"
"Muy bonito"
"Zona transitada"
"La de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y"
"típico y bien comunicado"
"Señor encargado de la seguridad sin valor de la verdad."
"con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y elegante"
"muy genial"
"La infraestructura es muy"
"organizada"
"Muy"
"Goteras, rotas, retrasos ..."
"Estación normal"
"Muy y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de"
"conexión."
"Muy"
"y bien mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No casi tramos de ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar peligroso"
"Buen"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores …"
"De acuerdo"
"de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha un gran cambio a en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"limpia"
"Un sitio"
"Bonito"
"Amplia"
"muy"
"Para del metro se pasa muy mal, hay acceso para personas con movilidad y por más que llamé para la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que lo obvian y pasan de todo, el Madrid hasta en eso dicho y sufro"
"Estaría más si un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la y la 6 maravillosa"
"La plaza me mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean y que para salir vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo y más teniendo en cuenta que estamos en"
"Muy"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 y la circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. a la linea 2 (roja) y 6 (gris, está bien señalizada."
"en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no problema que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena"
"Es guay"
"de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es muy"
"Señalizaría mejor los nombres de las"
"util de metro"
"Genial"
"Demasiado"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se retrasos de más de media lunes 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por el era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin que se debe subir a tren para trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está bien dotada. El servicio es eficiente y el personal está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de en 3 olivos."
"Estación"
"Estación y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de No cobertura. La espera de los trenes más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy"
"Amplia estación de metro. y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las 4 y Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas de que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar muy"
"moderna y espaciosa."
"Acceso para por medio de ascensor en una de sus entradas. la línea 8 que con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no dispensadores de !!!! Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la suficientemente por tener la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al"
"Bonito"
"Buena con varias salidas de metro y muy amplias"
"Facil para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas metro de Madrid"
"Muy fria en y calusora en verano"
"Bueno"
"bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un"
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las de acceso escurrirte y hay que tener cuidado"
"Octubre, 1h18. vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"bien"
"y cómoda."
"Sin mucha de personas"
"Buen"
"accesos"
"de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las de la de Marqués de Vadillo al (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la de transporte. búscate la En cuanto a la está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el de lo"
"Una estacion del en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del parque san y del Rio faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras un poco con 2 a la calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion de personal"
"Nos haría falta unas eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras imposible para discapacitados"
"bien"
"Excelente!"
"Super lindo cerca"
"La estación de metro Álvaro una estación importante en la red de de situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. Líneas de Méndez Álvaro es servida por: 6 (Circular) Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Importante estación de autobuses que con ciudades en España y ### Ubicación La estación se en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y La estación de Méndez Álvaro ofrece varias para los usuarios: - y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e lo que a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un parque urbano con áreas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más como horarios específicos o información adicional sobre los servicios en la estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones de Los pasean el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una de negocios, leer… Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy"
"El metro Linia 6 ALVARO- ya SEGUNDA VEZ como Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de sin pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los La gente joven termina sentada o tumbada en el suelo ha pensado para los mayores y para las (hoy estaba una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? una vergüenza."
"El problema es con la estación, es con las máquinas que tiene. Te gastas 25€ para una batería portátil, la puerta de la máquina va por lo que puedes coger lo que acabas de comprar. a atención al cliente y te dan un número para que cuesta el minuto y hay ninguna otra forma de poner una reclamación. no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo bien Hay cafeterías y el lugar limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean entrar porque están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la de prioridad si viene alguien en sentido contrario se cambian a la ""X"". Mi ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código"
"Vergonzoso, sin más!!! Este noche 6/9/2023, la guardia de una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la en plena noche, a de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha la gana, palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a varias personas en el cuarto que tienen para gente que viaja a primera a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ya que nunca en que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí unas IMPRESENTABLES, profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que que pagar euro por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un habilitado, ya que el resto cerrados por obras, mientras que los de pago sí están Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las mecánicas de sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de público con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren tienen que ser malísimos porque en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único que es está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 viven en ese año.Otras capitales tienen estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"en más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La de metro ha sido renovada que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los muy muy sucios la escalera mecánica parada la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a tomar un café un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas en la cafetería grande las demás cerradas …"
"el funcionamiento hoy es normal y la a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte en la zona sur de Madrid. Esta estación servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y de Renfe Cercanías Madrid y una Estación Autobuses, Estación de de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a"
"Perfecto para en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la impoluta. Ahora es una estación con los nuevos ascensores que se le han puesto y un vestíbulo más ancho. Además se le ha una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, organizada"
"Me gusta usar el metro por su facilidad de y comodidad para a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
"Estacion miy limpia y"
"Estación de con mucho tráfico."
"El calor que a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con"
"Línea 1, apertura de puertas por lados, con ascensor"
"Bien para el metro"
"Ws"
"Estación de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui"
"Esta bien"
"Buena"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de y Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este en la dársena 6 y la llegaba hasta la Entre una foto y otra más de 45 minutos!! haber más afluencia de buses."
"una que acoge gran parte transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la uno puede ver el imponente edificio del del Aire y el Arco de la La estación de la 3 se inauguró el 17 de julio de prolongarse desde Argüelles. El de mayo de 1995 se abrió la estación de la 6, por un pasillo a la de la línea 3 y más profunda. La primera subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las de autobús que comunican Madrid con municipios de la Sierra de y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el de los años. Esta ampliación el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las de reforma de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que con la construcción de los nuevos en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los de la línea la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo a la subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los"
"A se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La A6, las líneas 3 y 6 de y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las que mas valoro de estas instalaciones, que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre"
"Muy concurrido pero bien organizado y en las indicaciones."
"Andenes y terminales de petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un de no de 3 segundos, sufrí el robo de una con pertenencias en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero bien mandar a un segurata a echar un vistazo de en cuando."
"Todo bien pero los estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar bien indicado"
"Muy bonita pero descuidada la que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de muy transitado e incrementando de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de distancia."
"Siempre he estado agusto con el Pero lleva ya varios dias que los buses salen incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta que aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia"
"Muy instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos"
"Bien indicado,"
"alta en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, y restaurantes, en unas instalaciones con buen y limpieza"
"de transporte muy bien señalizado."
"Excelente"
"La muy bien los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la por qué tanto tiempo te ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro ,los que había sin funcionaban muy bien, los han cambiado por con aspecto más moderno como con una pantalla que fallan más que una escopeta de vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra crudo"
"La estación está muy bien, las de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la zona central de la de Guadarrama. comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este y más con el paso de los ya que lo han renovado hace mucho tiempo llenando el espacio de establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, (que ya estaba de la reforma). El puesto de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los no es la primera vez que me toca de uno a otro y ambos cerrados por o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación muy espaciosa, un diseño muy moderno y la climatización fantástica. Hay algunas tiendas y bares, demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños suelen pero a veces están por mal uso... La pega que le veo es que hay sitio para caminar pero poco para También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y es fácil saber dónde que ir. Está para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los intercambiadores de de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los más limpios, aunque podría difícil con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a cuesta 4,05€ La estación muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de Con personal amable y correcta limpieza."
"Bonita"
"Estación de cercanías que pertenece a la C5. Comunica con la línea de metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad aunque los renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta que hay cada y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que al Metro a con la consiguiente pérdida de que eso conlleva"
"Estación amplia, y segura"
"Una estación como cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas ya sea para al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y , instalaciones cuidadas"
"Por tener aseos"
"y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin"
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien lo y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por Yo este metro toda la y lo que me queda y todos los días veo lo"
"Una estación que aún cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos"
"ascensor"
"esta estación deja que desear. apto para personas en sillas de ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no con las valijas, cinta, escalera o elevador, cuando a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante comunica el metro con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. 3 líneas de metro la 6, la y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar la También tiene mucha afluencia de"
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e algunas mal puestas que hacen dudar y si preguntas o el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada en los ingresos y sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, algo más de mantenimiento"
"una estación importante para el transporte público hay y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de así como cercanías renfe y distintas líneas de si a la superficie el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el de SOL amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, de las 19 encontramos a un en el servicio de ventanilla, salir de los de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea para ir a Móstoles. Por lo demás, todo"
"Limpio, seguro y señalizado"
"Es una de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y de metro."
"Está bien señalizada para hacer pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 la que al aeropuerto, 6 ( ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo puede resultar un poco"
"Es una de las mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un de euros. Siempre vas muy"
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con de atención cliente en metro y Con un gym dentro de la propia"
"La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho lo muestran (para no desesperar al supongo)"
"Bien conectado, te permite a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y La es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y al te pierdes"
"Excelente"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y"
"Los nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de"
"Tienes saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible a alguien que Nadie ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde qué, pero aun así fue encontrar a alguien que inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto en También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de es inútil y no habla Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy y bueno gracias."
"lo mejor"
"¡Excelente"
"MUY"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA DE NUÑEZ DE SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE UNA DE LAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y BIEN LA ESTACIÓN EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA UNA EXCELENTE CONEXIÓN A DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS - LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS EL CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA Y EFICIENTE PARA LOS EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más y luminosa que antes, más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el Y ningún de estación a la vista. no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos verdes que te indicaban el de las ahora sin venir a cuento los han quitado y es una estación grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin"
"bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"nada especial"
"estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las de metro Madrid en O'Donnell tras ha más de emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y del metro nunca les dicen nada y es algo realmente deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al osea que colaboran en el delito y los vijilantes son sin al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que a la linea 6. No dispone de pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de Ademas al lado estan la real casa de la y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la"
"concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo entre plantas, y mientras arriba ves a guardas que si \"jiji-jaja\" sin o no sé, igual les importa un seguramente yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el que par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla están de vacaciones todos? la experiencia del metro de Madrid es más enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o medio día un tipo con mala pinta en la salida metro que da a la calle. Se a acosar a la gente pidiéndoles de una muy agresiva, a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la o no hay o hay un guarda de seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, harto de perder el metro por segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el En la zona de serrano se hora a que pero en se en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden Las personas con hijos y sus carritos lo tienen complicado a sus escaleras en las dos El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza"
"No tiene ascensor ni mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva sin poder acceder a en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, hay aseos. Huele mal"
"Muy bien"
"Increíble"
"Buen servicio de"
"Es un muy bonito"
"Estación de ópera , señalizada aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por que distorsionan convierten a la ya de por estación muy ruidosa en algo Música clásica española contemporánea! En de captar aficionados... Éstos a acabar renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con Madrid."
"Se les la con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación muy y bella. Aparte de en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños Peral gratuito en el interior"
"comunicada con el de Madrid , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito"
"recordar que se trata de la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"bien cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las y 5. Es la estación más a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la"
"acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un gran"
"Muy"
"Falta ascensores , barrio con muchas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y de ruedas. Hace 1 mes que se han roto puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo en cojo muchas líneas la peor metro ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la por el traje hoy 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a a metro lucero y a pasado que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se ela ley de permitir con sus bozales ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se no ........sino que se a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la del Oro, en el barrio madrileño de Opañel La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Intermodal, en el las líneas de urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan ! Solo hay no se como va una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el más, huele muy mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la 5 y la 6. La línea 6 mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, sitio para pasar el rato…"
"Todo bien"
"Muy"
"No escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente"
"Es sucia la entrada..."
"Un lugar"
"Muy gracias"
"Hacen ascensores"
"Genial y"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"decente"
"No posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el entran todas las personas y no pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya problemas con una persona que dijo pues te al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa y muy claro que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"de metro barrio con el mismo Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la y la circular, 6 múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien las de metro y autobuses"
"Si vas con por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te y es una Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"Buena con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no con los de verdad"
"Bien comunicado y con"
"Accesible para todo el"
"Esta señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, amables."
"Impresionante mural de de Lucía en la estación homónima"
"Muy bonito"
"bello"
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que accesible es mentira"
"buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años y recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... que tener cuidado."
"bueni"
"Muy"
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de al infierno"
"contento, el personal muy amable y intentando ayudarte en todo lo posible se tienen merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas de horarios no funcionan algunos Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen acceso de"
"Lugar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta Pertenece a la línea Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han la limpieza"
"Por dios!las llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y gusto en atender"
"chulo"
"Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin"
"Buen sitio para con la familia"
"Buen Lugar para"
"Buena ubicación, ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de Intercambiador de autobús"
"Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre Ya no a usar ésa estación porque con un carro de y son tres tramos de Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un más..."
"limpias las instalaciones"
"Es una amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un de tren de exposición."
"Una estación cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 cómodos. Además del metro, tiene con la el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios esperando, el NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas"
"Es un sitio estupendo, fresco en frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. Punto de gran de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de"
"y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una de orfebrería"
"Magnifica"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y de ascensores y escaleras es decir, adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas barrio"
"El ascensor está en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un absurdo y poco accesible."
"El en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por …"
"Me gusta"
"Amplia y y con cobertura."
"estación de metro"
"de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o de bebé."
"Muy"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada los que me han a mí que han sido varios porque es la estación cercana a mi casa, te atienden de mala y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"la boca de metro que más principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los pasan amenudo"
"Muy estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del no les da derecho a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas y emblemático lugar"
"Un sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de no lo bastante amables .."
"Está muy ubicada"
"Buen"
"Hoy el taquillero me ha una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar."
"Retrasos constantemente, son nada El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la buena . Les comunico q hay un perro por las vias a la altura 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no gracias"
"Gran estación de metro y de con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona nueva y en"
"Sin a minusvalías y muy mal cuidada."
"Necesita un"
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, accesible"
"Muy bien, ya que sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero."
"Esta chula, han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy hay que tener gel a mano, y como mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden"
"Moderno centro neurálgico de la enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de relieve."
"Muy chula, unos monumentos y mucho trafico"
"adaptado para todos y buenas confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy para pasear"
"todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA UNA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, como una terminal de autobuses."
"y ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de es un baño para"
"Muchos comestibles baratos"
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los personas con movilidad reducida o familias con carritos. sí, la pegatina de prohibido montar carritos visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, que estés condenado a vagar eternamente por sus o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el"
"Estación de metro muy complicada pese a solo 3 líneas"
"Un punto importante de Madrid. Muy"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo quedado su remodelación"
"Se gastaron millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el de Madrid, un sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina."
"Amplio y lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para ver y"
"Es un muy bonito...."
"top"
"Buen sitio para"
"maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación con Gran"
"Grandiosa"
"Está muy ubicada"
"Conjunto Entorno fantástico"
"Como toda estación de"
"Genial"
"se encuentra al final de la Vía, vía principal que atraviesa desde la que se puede llegar a los puntos de interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás estaba el hotel Plaza, con de 10 pisos de decoradas al del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"y mucha gente caminando."
"me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo"
"Un lugar )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi por la entrada avenida oporto para a la linea 11 y a de me salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para de Madrid con acceso desde el metro pero funcionaban las máquinas de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien resolviendo eficazmente con las necesidades de Conecta la estación de autobuses con la línea de resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a lineas, autobuses... Es muy grande, tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo como para adquirir alguna de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco de barrio bajo total."
"Grande, pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una plaza de comunicación urbana con ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte con modernas y limpias instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para Preciosa pública. Una de las grandes y con volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles que las las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Un gran Parque con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios"
"Está muy bien, tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se con la estación de autobuses. Tiene sitios para merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El avanza informa que hay entre las 5:00 y las 9:00 las y las Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el de las vas a ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a y preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y está buena la verdad me mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de HORRIBLE..."
"Me encanta"
"y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana dinero a todo el que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene"
"Muy tranquilo y"
"que tenga ascensor"
"Las estación siempre está lo malo que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras maquinas en mal estado etc."
"Está bien y limpio"
"Un lugar para quedarse"
"Gran de metro"
"Después de más de un año ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado para personas de reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue las líneas (morada) y 2 (roja) de metro. habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo es que de bajada están estropeadas las escaleras"
"Una normal"
"Llevo casi minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única"
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a partir de las"
"ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la posterior que no me gustó, puesto que a mi está descuidada, creo que podría más limpia y con algún personal se sentiría más segura también por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece La oficina del minúscula, solo tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene"
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de Yo en lo personal recomiendo este"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo personal no se puede lo mismo, le di al botón de ayuda y la que me atendió me respondía con un tono muy a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las muy bien que se tomen respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo"
"Una mujer de seguridad me muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y !! …"
"Buena estación de Cómoda y limpia"
"estación"
"Esta bastante ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué y plataforma debes ir de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del tren Media Distancia se encuentra de la caseta de información."
"organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me y lo recomiendo"
"tiene ascensor"
"El mejor lugar mundo"
"Que servicio el metro de Madrid, el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi por nada hasta el de cliente sabe explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta día en las expectativas y que nos exige la tecnología en la atención y de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, me que la Privada mejorado desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un por ciento más desde mi época. A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las 5 y 7, son bien y operativas, se observa que facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se"
"de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. entre líneas 7 y"
"Muy y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo"
"calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y"
"cómodo seguro"
"Muy"
"Excelente"
"Estación de que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. de varios accesos además de cobertura móvil como en toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se la Haz el favor de el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación y"
"La salida como casi todas en línea 1 a de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero"
"movilidad"
"Pasable"
"rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita no sé qué ocurre a la noche pero aviso, te comes 8 esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando siguiente, a parte de que se acumulan que vienen de la otra línea. Aún que si fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que haya gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada tiempo."
"En esta se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que que esperar más de minutos incluso en hora Otras veces va de tiempo pero se queda parado en mitad del La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos hacia rivas 10 minutos para poder Es una lástima que la capital de tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con combinación de transporte público."
"lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en"
"Pertenece a la 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, a la Puerta de Toledo, lado está la biblioteca Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para tomar rápidamente el"
", Me parece muy interesante pasear por la es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen toda la ciudad conectada"
"La vía un poco oscura"
"Me encanta, muy servicio."
"Estación bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que varios pueblos del sur como Leganés, o Getafe. bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de culturas lo recomiendo"
"Es grande y tiene señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la 12,la línea 12 por algunos barrios del sur,en la línea con Madrid centro,que ahí lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y . Necesitas un billete especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo que en cercanias .Lo por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos"
"Buena situación y comunicado"
"una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas faciles"
"Excelente"
"Se puede"
"Excelente"
"Buenas"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de"
"muy y bulliciosa."
"El es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos escalones."
"La estación vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está fácil de encontrar y limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la es la tarjeta de 10 viajes. bueno para y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir metro es aún más fácil que ESCANEA para salir. de salir! Ten cuidado con la plataforma que no hay rieles que que te de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Una estación con salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro a la línea y es la que te lleva al Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban"
"Un lugar para visitar"
"Incompetentes"
"Estación concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de"
"Metro el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es encima que con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el metro va en camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo"
"Bastante bien y bastante pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea de metro"
"Una parada de.metro más no nada bueno ni malo"
"bueno"
"bonito"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y de Fortunata y Jacinta."
"dos vagones de metro podemos la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia negligente .Alguien debería poner fin a .Políticos ...su concepto del servicio público es este ...Vallanse de ..cual es que abrá una manifestación por este problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el es complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 una exageración!! Por lo demás bien, parking y comodidad y muy seguridad e información en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y tren de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo"
"Muy bien acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking"
"Se aparca bastante para al metro. El ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"servicio de Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. a la conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario por favor"
"8 de la mañana dos vagones sin poder en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera remedio... Sustituir a estos que cargos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de está muy bien Pero el servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta o más barato Muy caro para el servicio que tiene que más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"bien"
"Estación de correspondiente a la por la cual se accede al Distrito C de la Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las y tanto las paredes como los llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una pero No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"bien y bonito"
"con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos cerca"
"Se mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve y lenta la frecuencia. de charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y de escaleras"
"No tiene"
"y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo"
"La estación tiene salida a la San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo y"
"súper bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor Y paradas de bus al lado."
"Se ve"
"Moderna estación de metro de pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa tiene acceso para con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al además de ascensor y cobertura"
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele en buenas condiciones, pero hay una persona para atender al y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los"
"Poca o nula atencion al usuario, si un problema ya nadie ayuda."
"Una estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy"
"Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. completo por que facilita el acceso a personas de movilidad"
"Porque da servicio de transporte a la y conexión, pero bueno la ampliación de la línea en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de"
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de hay una acceso a ambos lados de la de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy"
"Un sucio el ascensor de calle si pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, se exa de una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación"
"sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo tranquilo."
"Muy"
"Una de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan Lo malo es que los vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante"
"El personal brilla por su ausencia. en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan que coge el nombre de un estadio que se está con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, de junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las mecánicas!!"
"Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al perfectamente."
"Muy atención"
"Muy"
"La verdad no detalle la estación a grandes rasgos está bien"
"bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que"
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE"
"bonita de metro para llegar a gran vía"
"Muchas escaleras, estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las más de metro. Los trenes pasan con frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en a Bolivia y Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está aunque tiene dos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes al aunque un ascensor para cada uno de los andenes sabemos con qué suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado ascensores: uno con acceso a la y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen de seguridad sin arruinar la"
"En Navidad, un Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"arquitectura."
"Sensacional dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones de"
"lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha"
"Gran de Renfe y El personal amable, y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el número de personas con que andan siempre por allí."
"Está muy"
"A la mal educada de la estación que me ha hecho el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que mi comprobante me el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro y fácil de acceder."
"La está limpia y hay seguridad."
"Esta bien …"
"Buenas"
"agradable cómodo limpió seguro"
"La estación un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de sin NADA que destacar."
"Estacion sin de telefono."
"Bien"
"Cuidado al bajar del tren,no me"
"de yonkis colocándose"
"Mi de oficina. Estación muy y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el metropolitana, de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que lo vuestro no? 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si ni eso. la clase pobre tenemos derecho a servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que cuidao"
"Estación grande y limpia. unas tiendas de souvenirs, en el un de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Madrid. Creo que no hace muchos meses cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta parada de metro correspondencia con la Línea 2 y 3 y con RENFE."
"La mejor estación de metro () que tiene la de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja (). A su vez tiene varías salidas te sacan a la zona de la Gran Vía y la Plaza ().…"
"El cercanías está de No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de Un"
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor . buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una vuelta y a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran horas sacados, en ningún sitio al lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, muy rápido el"
"Muy mal Son muy Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más que la de Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Hay trenes de cercanías y líneas de 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines de"
"Estación de de la línea 5 en pleno canillejas. Está en la calle n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en de trabajo, no suele concurrido."
"Y ACCESIBILIDAD LA DE SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CON FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS COMO Y UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, QUE LAS ZONAS MÁS DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA LA LIMPIEZA Y EL SON ADECUADOS, Y LA ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el ayuda para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es accesible en silla de y muchas veces no hay nadie en la No suele haber gente y los fines de es un perfecto para en coche a Madrid, aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No cobertura en esta parte de la L5"
"lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"bien el sector"
"No me ha parecido a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio personal fue amable."
"No está adaptado para nada para personas con movilidad"
"Siempre por metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se 7 mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"Todo"
"Se podría mejorar los accesos y el del sitio ya que esta muy anticuado"
"muy"
"Un buen"
"No acceso para sillas de ruedas, es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco modernizada para ser a discapacitados en No dispone de buena ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia 1, que ya es para darle al con la mano abierta."
"La estación es de las más del de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que en la plaza"
"Estación muy A veces puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras"
"…"
"Tiene una entrada hermosa. Algo"
"Estacion muy"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue"
"lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se mucho con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No ascensores"
"Muy"
"SIN una vergüenza"
"Buena estación, todo organizado y limpió."
"Apacible"
"Si a con prisa, la estación a evitar. No explicación razonable a por qué al llegar un en vez de segundos a esos el se rápidamente antes de que que un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. En verano, de semana o en las noches, puede llegar a minutos de espera, porque se les ha esperado 15 segundos para que puedan Llevo décadas usando el Metro en Madrid y un excelente en con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor de todo el Metro. Los cambios de en hora punta (evitablemente) caóticos al haber tornos y en normal hay el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación ocurre a o el se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que luego arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren después de mucho esperar resulta que ""no admite o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo con demasiada calma hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario mayores, o con niños, o con especiales para las que esta estación es un gran reto. No solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta ¿Tan difícil es coordinar la de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado el metro por el coche por los inconvenientes de Tres [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no casualidad… hecho para enfadar más viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… que para cosas hay dinerito."
"me parece una tontería cambiar de tren para en la línea 10 hasta otras paradas, además de que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, está habilitada para gente con discapacidad y está"
"cobrando por hacer quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La estación de metro sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el Esperas largas. Cuando llega el indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar"
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar máster que hay que hacer para un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. hay que cambiar de tren porque el gobierno de la en su día quería cobrar en función de los a partir de ese tramo."
"e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y a presión."
"Una de las peores de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene que obligar a las a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No cómo a estas alturas hay como estas, en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la y con que ya no hay trenes que en dirección Hospital Infanta encontrándome con la única de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que supone..."
"Fatal estación en la que te hacen de vía y de para continuar en la misma 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene Nefasto."
"Todo"
"No coinciden los de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro estable muy ordenado y con mucho control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido lo cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado No el lugar más para un turista, pero se hace entender y al cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar de ayudarte."
"Normal"
"Buena parada i con la 10"
"las escaleras interminables"
"Viajar en metro en me la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy la atención"
"Como toda estación de"
"Estación bien"
"Un lugar emblemático de"
"limpia"
"Mítica Salir y estar de fiesta"
"Excelentes"
"Estacion"
"Una normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e hacer entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor para ir de compras a la Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la estación."
"¡Creo que no ascensor!"
"bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque tampoco hay"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de"
"Los vestíbulos de esta estación de metro algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero"
"Urgel una estación de metro de Madrid en Madrid al lado del de Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la de Metro Alameda de Ozuna - de Campo Una estación de la línea en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas muchísimas escaleras una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los ascensores instalados entraron en pleno servicio a de abril de 2008. Con ellos se evitan los de escaleras debidos a la importante profundidad de la La decoración de la estación, motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito"
"de todo"
"Metro con aspecto de uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"Es un sitio normal Se pude un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente muy amables y"
"Un poco la estación pero funcional"
"Bien"
"buena estación, ole"
"Buen"
"Un asco los de por la noche..."
"seguridad."
"Facil"
"Una estación muy interesante con un elemento perfecto que la da Ulla"
"Tranquilo lugar y para perros"
"LUGAR"
"Esta muy comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio mismo nombre a través de"
"bien"
"Buena estacion de con amplios andenes. Linea Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea pero suficiente"
"Le falta una buena actualización con"
"Estación de metro que a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. hay empleados en función del trabajo que se genera en la"
"Una que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala"
"Sobre mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está entre grandes barrios familiares. Sin no hay acceso de elevadores ni escaleras ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es un viacrucis."
"Estación de metro que a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME ENCANTADO LA YA QUE YO VIVO EN LA CALLE A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy bonito para el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No totalmente accesible."
"Una más sin MAL."
"Precioso"
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin"
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no poco"
"Genial"
"lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no entonces mi pregunta por q se quiere espacio de acera en San Bernardo hacer obra para ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se podido vivir por q no me parece fatal las"
"Una parade normal, no muy transitada, con una línea muy para dirigirte a todas partes, que desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde pasa por el puro centro con callao y sol."
"pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y Además, bonita."
"Limpio y"
"Chachy"
"¡Buen ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier del día!"
"señalizado, y bastante cómodo"
"Parada bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún para gente con minusvalías. En el mapa pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante para estar en un ambiente universitario."
"Sin ni por lo tanto acceso a Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como vayas atento."
"La línea 6 está bajo el y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los"
"pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la de metro."
"Linda estación, en bien cuidada y sus alrededores de día, están bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. un ascensor para ser más accesible a personas con de movilidad. Muy diáfana y moderna. escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un muy bonito"
"y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es facil de acceder bien para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los están bien puestas.…"
"Muy bonito y"
"Estación de renfe y metro en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay tráfico de No es de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, vigilancia, el tunel que hay bajo las vias asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de"
"Buena de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. es muy concurrida."
"Como pueden unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una de trenes de Cercanías"
"Grande, y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la falta algo de y atención"
"Un genial"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte ."
"agradable la espera"
"Una estación de metro"
"Maravillosa"
"Normal"
"No cobertura a la red de datos móvil"
"Muy"
"Buena"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA DE SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA DE LA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA CON MECÁNICAS Y ASCENSORES, EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE A OTRAS DE MADRID. ADEMÁS, VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO SUPERMERCADOS, Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE EDUCATIVAS Y OFRECIENDO UN CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE LOS USUARIOS SUELEN POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA CLARA, LO QUE LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE UNA CONEXIÓN CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ascensor"
"muy tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla"
"mal salir y entrar escaleras peligrosas"
"No tiene acceso para personas con reducida"
"Techos muy bajos. escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"bien"
