"Tiene fácil acceso para las con movilidad una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de una sola salida de no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la 3 de metro"
"Bien"
"Bonito"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que asientos, los que no son suficientes, las son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay WC"
"Todo está muy bien para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena y señalizacion. Deben trabajar en mas estaciones para recarga de equipos Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues mal a ver si de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o tomar"
"Muy limpio y bien señalizado"
"rápido y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un de € además del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea el metro al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que en la del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el pero en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El en metro desde el centro de la ciudad (desde la Sol) hasta el aeropuerto duró una hora."
"Limpio y No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que que darse los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de con el de la ciudad y controles de súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy señalizado. nos perderíamos"
"agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado para poder salir. Y no encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un uso, son 4'95€, eso sí pelada. El personal amable. Tendré que estar dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en"
"Muy"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy"
"Fácil usar fácil"
"Al preguntar en de renfe como puede ir a Madrid no son y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del"
"Olvídate del tren, demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien"
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro No es posible utilizar las máquinas Renfe para el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina cerrada y no € en efectivo."
"Muy gente limpia bien"
"Terminal de metro muy bien en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Me parece un lugar tranquilo"
"una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de"
"tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen"
"Si algún día repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna,"
"Es bueno"
"Buenas"
"- No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se obras poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen de la estación. Limpio."
"El no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy de gente."
"Situada cerca de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la de Administración de de Usera."
"Estación de la línea 3 que muy bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estación nueva OK"
"Almendrales una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es !!!"
"Es un lugar bueno y …"
"Estación accesible y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos importantes de la línea, Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad al cielo, si no es por el se lo y a mi detras."
"La de Sur de Alonso de fue inagurada el 11 de abril de 2003. servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la y dispone de un amplio en sus alrededores para dejar el coche y acceder al metro."
"Bien"
"Los que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla"
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que He editarlo pero no funciona."
"ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que desde la 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No para las personas con movilidad reducida, pero en tienen una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la sólo mediante escaleras, con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras estropeadas desde hace más de 3 años"
"Salida de infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso es una estación del servicio de de Madrid línea 4 5 y 10 en el Castellana bajo pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay muchas opciones para"
"Bien"
"Sector muy agradable comodidad seguridad de su personal"
"Buena estación de metro con múltiples salidas a"
"Estación de metro de la linea 5 con conexión con las lineas 4 y del metro de Madrid."
"No tiene acceso para de ruedas."
"Esta parada pertenece a las líneas de metro de Madrid"
"Limpio e indicaciones"
"Bonita"
"Fenomenal"
"estación"
"y bien comunicado"
"emblemático"
"Cerrado : ("
"Estación de normal"
"Buena"
"Estación de metro de la línea 2, de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien Muy transitada y el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien"
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de"
"de línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón antiguo que está"
"Estación moderna y asistida por"
"Muy el lugar"
"estar mejor"
"Huele a"
"De acuerdo"
"Excelente"
"Si no conoces la zona, la al cercanías apenas se ve y no está señalizada muy allá. La estación bastante antigua, aunque suele estar limpia. Los trenes de esta casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del de ."
"Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire Buenas tiendas en el por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la donde en se ponían puestos artesanales."
"de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo dar en ese momento porque está Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas pero ninguna para poder este de billetes. He llegado a atocha y tenido que dejar mi para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en En esta comunicado 2° estrella:su limpieza esta bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Muy"
"Una estación del segura y muy limpia"
"La Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no de las mismas facilidades y no estén señalizados"
"Util, y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin"
"y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en tiene algunas cafeterías y debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy"
"Limpio y"
"Estación de Metro un penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las al norte de la Línea 1 y al a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al es bien sencilla"
"Hacia q no cogida el metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"Una estación con solo dos salidas, que se encuentran en opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de"
"Lento, y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de entender y"
"Todo"
"Para nada moderna"
"buen"
"Una estación de metro"
"Estación de metro decente en un barrio animado"
"Estación de níquel"
"Relativamente amplio y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro nuevas??…"
"Una de las más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un escaso donde, sin estorbar a la circulación, a mandan a la grúa. La estación cuartos de Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de a la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"largos y encima suelen tardar hasta 15 por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( muy mal adif"
"para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar bien el"
"Es deplorable se espera más de lo"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras Le ha ayuda a un empleado de y solo no ha hecho nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto de la estación como a su salida y entrada. Me parece una vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una igual mantiene un poco el orden."
"Estación con ascensor a la Línea (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de del te dicen que sale a las y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por que se pueda arreglar esto y no se los unos a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 19 a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono UNA VERGUENZA"
"Las de información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, poca disponibilidad de"
"Una nueva y de las de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del metro es amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto chula"
"planetario es una estación del de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de Madrid"
"Super bonita esta de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está recién"
"Limpio y"
"con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro 4 y las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo hay pérdida"
"Parada de metro que es muy de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para Está situado en una zona estupenda y dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que otras personas que ayudarlo. Dispone de diferentes expendedoras y por norma general hay para poder ayudarte."
"Lo de será según a que horas. Yo he pasado sobre las y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida C.C del Corte inglés."
"Muy estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios"
"Estación comunicada y de fácil acceso"
"Los precios económicos, pero la es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente todo cerca…"
"Una estación de metro adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi"
"El.metro además de que es muy como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro vagón"
"Del"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. claras."
"¡Hermoso!"
"limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La verdad va muy lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras se cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del de los cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que pensando como empeorarla."
"Le ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de"
"Han realizado y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 si se dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. una estación muy que le han un de cara en las paredes, pero los accesos los más que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital de a 20 metros y no puedes bajar en ascensor."
"Estación funcional, limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la así que no que andar mucho"
"Muy"
"Pequeño pero todo bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de Madrid que unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás"
"bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a de los otros españoles) por una linea de metro y me que no Y se enoja por qué le digo que equivocado. Le pregunto a la de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que mal el y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de te pagar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una Y encima no decían hasta min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to"
"Fabulosa como siempre, realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad"
"Me parece una buena los aseos aunque son de pago ( un euro merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa Gente pinchando o ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al y las personas que te atienden si dudas cuando es la primera que vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan o como yo tengan"
"No me gusta nada que cada vez que a esta estación, tenga que aguantar la educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su por los retrasos de los trenes camino a atocha, se quedan parados casi 10 cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que"
"Increíble. La atención cliente está después del torno de pago y antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni pone el nombre de la ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el"
"Muy grande. Creo que en está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado"
"Esta muy bien y muy bonito"
"Todo gracias"
"arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores para el metro."
"Un lugar hermoso"
"El metro está pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 en esta parada, una pesadilla…."
"de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"esta mal teniendo en cuenta que una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde desayunar, merendar o tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es amable y yo personalmente que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi"
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bien. El gran que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre hace mucho"
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está no es que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo no me gusta por necesidad tengo que por aquí."
"Se convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no para nada. siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el en la tierra 50"
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan líneas. bien comunicada. Tiene un intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son caro los refresco y el agua en comparación con otros y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un que a mi me gustan"
"Pone en varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"o c o m p r e e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte grande"
"Es un intercambiador, no vas a ir a que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero menos no frío esperando"
"estación comodidad seguridad calidez de su personal"
"Esta muy organizado no esta mal el espacio , mi único que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"comunicación aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien y localizado"
"Una estación"
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. américa era buena pero ahora otra Moncloa y América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 diferentes de metro y una estación de con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que muy importante, la gente está aislada del exterior son autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo Tiene varios pisos, los son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de estas líneas es la única parada de metro de con 4 líneas de metro."
"bien"
"Súper"
"estuvo"
"Bonita y cómoda estación de en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La de Metro de Parque Europa el de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno de la localidad."
"El estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a"
"Estación muy moderna, accesible con tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de en México."
"Ascensor estropeado desde semanas, ya no es accesible para parte de la población"
"Buena estación de como todas"
"En la entrada se colocan niños a y te el botón del elevador y el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me"
"El ascensor más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar mostrador, por eso gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta"
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la de pisos que hay que bajar"
"Sitio preparado para todos"
"amplia y luminosa."
"muy amplia"
"bien"
"Esta tarde tenido una experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene de tarde en dicha estación. Tenía un con mi tarjeta de que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte A pesar de ello, la máquina que era mi viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una"
"Un apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el del de Europa.Es una zona accesible para minusválidos,con bares y por la zona a unos 1000 metros la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y estación de metro de la línea 10. Desde puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele tener áreas del sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de metro que en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y me la atención los () empleados tomando () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo a la calle ."
"Un lugar emblemático de con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de la de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y"
"de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"bonito"
"Una estación bella y"
"Las vistas a la salida del metro son"
"Bonita"
"Me ha"
"Hermosa"
"Buen"
"Muy"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es baja."
"Metro cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios 10 minutos hacia el o el de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, 15 años viajando por esta y que pena encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que de atención el cliente, mente esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE UN P...... tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E muy"
"muy estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de"
"Muy lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia el"
"Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y siempre estan las escaleras rotas"
"encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que a una con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque vendan directamente, poner a alguien para ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta muy"
"No ascensor"
"Acabo de algo muy grave en la estación, una persona que conozco de hace ha intentado contra su vida y cuando le estaban tranquilizando me acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / salida de la salida de Batán es la de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay salidas de metro cómo está. Los andenes están aire libre. La salida está justo lado del parque de atracciones y la más cercana al"
"Bien"
"Amplia estación de metro Madrid"
"Nunca he tenido ningún"
"Te de maravilla"
"de Metro moderna. Eso sí, ten en cuenta que si tienes ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un de gente minusválida o con movilidad reducida no ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero de palabra"
"Arquitectura"
"Muy buen sitio para ir a"
"Buena con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del no ninguna de construcción. Extraño..."
"un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que de ocurrir ahora mismo. He al metro con mi perro de en brazos pues esta mañana cuando he salido de se me olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. solo no me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, Y por un perro de 5 en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este por parte del personal ha sido vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está muy"
"menos gente que en otras estaciones."
"la bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el suelo que es sucio limpie quien lo limpie."
"LA DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL"
"Estación muy que de vez en cuando goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha bien después de la reforma"
"Los techos muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy"
"Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha al viajero"
"bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus"
"Buena y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"que andar demasiado"
"Debería mejorarse, se que la estación es antigua."
"Muy"
"concurrente"
"Buena en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de como Malasana."
"La estación está en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus o búho y un parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle para personas con problemas de movilidad"
"limpio"
"Esta muy"
"Perfecto"
"buen es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblemático de todo lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de con ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena Callao no es no veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que necesario."
"Excelente lugar para"
"Muy bien"
"Hay de todo y comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de a tu esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo colocar más control a los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del metro está ubicada en pleno centro de la de Madrid . En qué se con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y a la humanidad."
"estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser rápido"
"Es mi de metro favorita, al salir y encontrar la Gran el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de tú"" de Pablo Alborán."
"Es"
"bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas y 5 y está recién modernizada."
"Muy"
"Uno de los principales de Madrid…"
"lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez mes una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo"
"Muy y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el bonito pero cumple su función."
"Un punto desde el que explorar Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"encanta este lugar!"
"Normal"
"No me"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona no voy a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. que yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden su con la zona donde está y creen que Campamento, cuando esta zona es Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo gusto aseptico e impersonal con el amarillo que tanto en los 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como en la salida hay un Carrefour."
"buena"
"atención"
"En los vagones un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los teatros del y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y"
"De acuerdo"
"Reseña: Estación de Canillas Ubicación y Contexto **Localización:** La de Metro Canillas se encuentra en el de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la de Canillas, de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. **Líneas:** Es una de la línea 4 (naranja) Metro de Historia y Desarrollo **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la línea - La estación recibe su del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el a personas con reducida. - **Instalaciones:** Ofrece como máquinas de billetes, y paneles electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de de vigilancia y de seguridad para la protección y comodidad de los #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias de autobuses de la EMT tienen paradas proporcionando conexiones con otras áreas del distrito de y la ciudad en general. - Aunque no está conectada directamente con la de Cercanías Renfe, se hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas utilizada principalmente por del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con reducida. - **Conectividad:** La estación una conexión eficiente dentro de la línea 4, el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
"Tiene más de 3 bocas de metro con acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para personas con movilidad"
"adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de Siempre limpia como la mayoría de las estaciones Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. tuve problemas ..."
"Estación muy Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la 5 de metro. de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase y en tono chulesco, en los bolsillos y sin mirar a la me dice que los críos al tener más de años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los que hago uso del metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por Malas formas, malos Espero que el doble de lo que da. Podéis que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de andadores etc"
"Sólo he visto la de metro y,...sin más"
"Falta"
"Perfecto. Pero hay muchos que se y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner en el metro"
"fluido"
"Bien"
"ciudad"
"Bueno"
"Puedes comprar y un Tarjet multi"
"El metro es y rápido."
"muy bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un incómoda"
"Una estación de más"
"Funciona como debe de ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que me encanta por lo"
"Es una Estación Museo,"
"Me la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La de metro Casa de en una de las paradas interesantes dentro de la Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta Ubicación y Accesibilidad La de Casa de se encuentra en el distrito de Latina, oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve al famoso Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las 5 y del lo que la convierte en un de transferencia importante. Diseño y Estructura La estación Casa de tiene un funcional y con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. Servicios y Comodidades **Conectividad:** ser una estación de intercambio entre líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios acceder fácilmente a este espacio para recreativas y deportivas. También es cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### de Usuario En general, los usuarios la estación Casa de Campo y mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no por su conectividad sino también por su cerca de uno de los pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de"
"Una de metro normal"
"lugar"
"Y ACCESIBILIDAD LA DE METRO SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE ES UNA DE LA 5 DEL METRO. ### Y ESTRUCTURA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA UNA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES DE MADRID. ESTÁ BIEN CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ EN UNA ZONA VIBRANTE Y FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE SON ACCESIBLES Y ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN EN LA RED DE METRO DE DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La de metro reside en un lateral de la plaza de mismo del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había pero no tuve suerte. Lo que fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico donde se celebran las fiestas del de Madrid (una de las mejores fiestas del a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco a"
"Chueca es una estación del de metro de Madrid línea en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera en pleno barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más de la ciudad."
"Normal entre la política latina. privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en para dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países como hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y da gusto ese bulevar, muy"
"Ultimamente que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mi foto…"
"Bonito"
"pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y Lo peor el domingo porque pasa cada media hora.""
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al Kinépolis en Pozuelo."
"Estación fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que la superficie y con todas las que hay, no que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también a poner dos no es normal que la gente se quede sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy"
"Una estación sin nada de"
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera cómoda de acceder a sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse."
"Hay un ascensor que no casi nunca, la escalera mecánica años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que es normal que METRO DE no aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones METRO."
"estación de metro fácil aparcamiento"
"no está"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa que los de semana pagamos menos??Ah, como tenemos comprado el abono, les da igual. cargo y pon servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, sus servicios de elevadores y eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a líneas y con atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un"
"que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación es que está"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, y gente agradable"
"acceso"
"BIEN"
"Parada muy simple y accesible para personas con movilidad"
"Buena estación al lado de y Recoletos"
"promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión con el metro ligero. Le doy mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera esta manchada con heces y de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el de referencia ideal para metro y metro Además la L10 hace que en 20 min te en el centro de la capital."
"Esta Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de"
"Es en la zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana no pasan los metros"
"Buenas e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid bajo la calle del de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Se abrió al público en 1983. sin conexiones de metro en una magnifica zona madrileña y mecanizada."
"La de Conde de Casal es una en la red de Metro de situada en el de Retiro. Es una que sirve a una zona residencial y comercial y conexiones importantes para los viajeros. Línea de Metro Conde de Casal es servida por: **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con e interurbanos**, una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite eficientemente de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los más y de Madrid, ideal para paseos, actividades aire y eventos - Gregorio Un importante hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable religioso cercano, por su y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información sobre los servicios disponibles en la estaré encantado de proporcionártela."
"Gran pero una acera muy estrecha y una a los autobuses no parece una muy segura además de que respiras una cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Huele a metro. La linea a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede Cuidado salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad"
"Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico"
"acceso buena ubicación"
"Muy para todo"
"Un para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de"
"estación …"
"en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona"
"Estacion de sin más,limpio"
"Ni ni hace, normal"
"Parece cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien"
"Esta bn"
"Bonita y amplia"
"R. Me"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un de viajeros, el en que se alarga su (por otro supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay y locales de hostelería. Hay parking , el problema es que ser un sitio tan concurrido a lo está la cosa difícil."
"Un intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene salidas la de l parte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con eléctricas pero se hace una Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita"
"Estación de fácil ubicación señalizada"
"pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de por lo que siempre hay mucha Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad o para acceder"
"Me muy mal que a la 1 y de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían cuando cierre la estación, no el a q se tengan q antes"
"La en sí está bien porque conecta tres y muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la es la de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar todos los días del haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que haya menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo en los que la avería persiste durante hasta 2"
"Excelente, recomendado"
"Estación complicada con muchas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las en el vagón es muy caliente mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y hay Q andar pendiente para donde por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en"
"Sitio tradicional y Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 muy abajo"
"Muy servicio y atención al cliente !"
"ascensor y cobertura"
"Uno de los principales de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena"
"Está es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que me pasar por desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y"
"Una de las peores partes de este metro son las otras Sus funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No No tienen cochecito. Y, sin embargo, que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias porque no quieren acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. tan como El Corte Si no ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el"
"Las reparaciones están en marcha. No conveniente."
"Una simple estación de"
"limpio, tren relativamente frecuente."
"acogedor y eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres"
"Exelente"
"10/10 MUY"
"Porque esta al aire"
"BUENA LIMPIEZA Y"
"Amplia y con muchos"
"Parada con una sola lime de además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una estación de sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y"
"una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en"
"Bien"
"Grandes"
"de paso"
"No hay suficientes metros en las pico"
"Bonita tranquila, ¿qué puedo decir?"
"de metro que a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo hablad con quien se carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de que pertenece a la linea 3. ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy"
"Ascensores sin"
"sitio"
"Fui en febrero de venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de esta parada está bien pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o bajarse en Avenida de"
"Cuenta con tres líneas de metro 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del es largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no esta hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una a otra horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece"
"Me parece una estación de metro adecuada a la gran que es Madrid"
"Trasbordos y sin acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los son demasiado largos."
"Muy y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación"
"Espectacular oye"
"separación entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar kilómetro para llegar a los trenes. Además, los túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso"
"Un lugar y acogedor"
"Buena"
"Estacion de actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9"
"La estación esta como si no limpiaran nunca roce la escalera y me la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro pagar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos cuenta con ascensor para vestíbulo ni para andenes) Subway station not for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para un publico"
"Estación con goteras, no muy limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. de"
"Llega a su hora y no suele congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y muy acceso"
"Es muy accesible para cualquier sin importar sus limitaciones"
"bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta muy"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos uno a lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al y después a los andenes. El parque del Capricho muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre en las escaleras"
"Estación de metro normal, nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más y no tiene ni ascensor ni salvo en un pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes de la red de metro. Nefasta gestión de la de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min siguiente tren??? En martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían menos cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de y ningún ascensor. Línea 5 de y algunos buses Quizá se agradecería un poco de en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo"
"Estación de metro normal. Bien. acortar el intervalo de trenes, vienen llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la y ascensor. Una de ellas está del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena avenida Juan y a tan solo unos caminando del centro comercial Parquesur. También suele estar muy y cuidada. Lo que no me gusta de y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos de su personal son a veces un desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento al lado Centro comercial Parquesur."
"bastante bien"
"Muy estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a Metro Sur El ascensor para discapacitados, ancianos, de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se abierto el a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el disuasorio por contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea de cercanías entonces tendremos el acorde a las necesidades de la población."
"lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
"buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o por el ascensor"
"Todo"
"Una muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. llamado al y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. que esté la o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. No una buena estación para hacer trasbordo."
"y accesible"
"Estación grande y recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta se los salta, sólo como anécdota."
"A me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien"
"Un bonito"
"Un lugar que de todo"
"Estación de sin mas."
"sitio"
"Un intercambiador"
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA C5, MAS DE MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, comunicada."
"tren y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de solo verla la y las malas de a lo que le digas , en el momento de a ella) Ya no el primer día que le preguntas algo y con más gente también lo visto , de ver con que DESPRECIO te habla. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a lo que sea"
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de No hay ascensor"
"Son Atentos La Estación Muy Bien Reformada , falta , La 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy ."
"una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"hay ascensor"
"Bonito"
"Estación de metro sin"
"Aunque a veces es un poco caótica, sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un único en Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y de media y larga distancia. La estación de Madrid-Atocha en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de destinada a recibir las líneas de alta y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la disponibles: Aparcamiento: gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor Montacargas: Actualidad 6. para material: No para maquillaje/vestuario: Pendiente de Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, una serie de ataques terroristas en trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque que un desacierto total haber cambiado el nombre de esta Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido llamarla ""Carlos por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única es que cuando llueve se y no tiene ascensores."
"Es como estación pero con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, no es la estación que con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran bien se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS"
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy La decoración está fenomenal."
"se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita seguridad limpia y bien ordenada"
"buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de"
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de en agosto"
"Buena estacion , desde ahi los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en de información al viajero como en su estética."
"Una para visitar"
"Estación de que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver el jardín que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"entorno"
"¡No es muy llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de de lo que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín que se encuentra justo de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy"
"Esta estación de metro es hermosa... y"
"limpias y claras! Muy bien"
"Muy"
"organizado"
"Una de las estación metro de Madrid, tiene una de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A de su amplitud días de en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de metro en gran medida gracias a la implementación nuevo estadio del atlético de Es una estación muy amplia y muy decorada pues encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho cómodo andar unos minutos más pero tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de de a Coslada, se ha vuelto a VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece desde el primer que me di cuenta que hacen pero en época de me parece atentar contra la salud pública, que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL sabiendo y habiendo visto una vez más con mis que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, y a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin que otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún se buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del de Madrid."
"A muy chula"
"un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita estadio fue excelente y una de las mejores a museos que he hecho, ¡pero recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni para silla de es la línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni eléctricas"
"Estación de metro antigua. está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta para minusválidos."
"Es necesario acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. Muy"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de aire"
"de metro junto al Alcampo de buena para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para con carro de bebe y silla de ruedas."
"Accesibilidad universal. Muy bien si vas pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás"
"Perfecto.."
"Bien"
"Estación de la línea 8 de metro Madrid, cuenta con salidas a los pabellones y una a la Avenida Capital de España, es para personas con reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he mucho"
"Todo bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"para lo que esta hecho!!!"
"Buena"
"Espectacular"
"Buena de metro."
"Estación más al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de pero muy lento"
"Todo"
"Creo que lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque los carteles"
"Metro adaptado para con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa de todo y esta"
"tranquilo que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con muy amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos y con cochecitos . Un ascensor le vendría"
"Ay que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los de tren y metro."
"Me gusto mucho ese"
"Un poco"
"No avisan por megafonía si hay de andén."
"estación de metrosur"
"ubicado."
"comunicado"
"Excelente"
"agradable y tranquilo."
"las de los trenes son bajas"
"Buenas maquinas de"
"Buena"
"una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me"
"Me gusta"
"Mal... tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas con reducida"
"Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución de y en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, y extenso, uno de los mejores del mundo"
"muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y saben cuándo volverá a estar porque no está roto la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de , me paré , deberían de acelerar estos y pensar más en las personas con ."
"estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de una línea que no tiene muchos años. ascensor. Comunica con cercanías / Renfe"
"estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a con funcional"
"No mucho que decir, una parada de tren, en mi opinión demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho No hay podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de en la (Renfe) por la paciencia y buena disposición de atender y solucionar las dudas público que acude para sobre la devolución fianza de la fianza (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de a 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de de Renfe casi me come, y el me dice que la próxima que salga para preguntar le por el tren porque lo que decían por el megáfono se y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo me dice con una prepotencia que la próxima vez que a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor de estar de con los de las taquillas."
"No me termina de su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y buena atención del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea de"
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un bar donde barato"
"Muy bien. Siempre uso esta estación porque es la más a mi domicilio y nunca he tenido problema"
"Es una bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de"
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el"
"moderna. Cercanías y línea 12 del metro"
"Una estación con fácil y rápido"
"un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"acceso y bien comunicado"
"bien comunicado y lindo"
"Lindo muy"
"Buenísima"
"Sucio"
"con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el maravilloso de Madrid ,un más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no vacaciones. Me monto en el metro cada e imagino historias con los que y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque los ladrones de y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio fuera por algun indeseable) y casi siempre con frecuencias entre a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo de piedra para personas mayores."
"La estación de tiene varias salidas y puede confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los de de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 y mucha salidas a varias calles"
"Tiene varias salidas, si uno no lee los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"de todo"
"y cómodo"
"Rapido"
"La mejor de metro"
"La estación acceso estratégico, excelente movilidad y a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA GOYA Y DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad Debería haber accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este metro sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva restaurada y su museo de cosas encontradas en las está muy"
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el de metro en la existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de se cambió el nombre de la estación por el de al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en el lunes 2 de marzo mismo año, y 14 más en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Durante muchos la imagen de esta estación la templete que albergaba los ascensores, del Antonio Palacios. Era de pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente un proyecto para una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta que un punto de de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora día"
"Si visita España no dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han dejado una mini exposición de su Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos les guste, la marquesina es sencilla y con"
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es bastante con otras y con subir a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es bonita"
"Hermoso"
"en Madrid... Siempre con buena energía."
"Muy sitio"
"Por siempre hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella las líneas 1 y 5 del"
"me gustó"
"lugar, hay que verlo."
"Debes"
"Bonito"
"Parada moderna y accesible a personas con movilidad"
"En un sitio muy"
"Es muy buena combinación, para el de la línea 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este ya que está transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Buena estación de"
"grande, pero organizada y fácil"
"bien comunicado"
"Unas vistas"
"Una estación de similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una de metro mas"
"Genial"
"gente en hora punta"
"muy"
"atento"
"limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la que me ha atendido para ayudarme con un problema ha sido muy rápida, y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 algo largo. La suele limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede desde la calle hasta el metro en hay que cambiar de en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi y entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria pares huele casi a caballo muerto."
"Me gusta la de ascensores"
"Estacion amplia y con gran"
"URGENTE un ascensor ,en menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación"
"Hortaleza 4. La de las líneas 1 y 4 hizo el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito de dos Es una estación profunda, en tres niveles Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un en el que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la al aspecto que nos la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo formada por un mosaico de que son la de la construcción del túnel y de la del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad día y la belleza que y se durante su construcción."
"Bastante limpio para ser el"
"Muy y tranquilidad en alrededores"
"mola"
"Lo mejor de"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las para ayudar. de seguir."
"Muy buen trato y excelente, ...., muy profesionales"
"y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"Personal atento. Muchas gracias"
"La de Metro Sur de de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino con Avenida del Hospital en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de de de la Rey Juan Carlos."
"La atención excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una que dejado las monedas que la devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no y los pasan cada o 10 minutos cuando a lo pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con bien señalizado lo malo es que los trenes pasan muy distanciados pero es problema del consorcio ya que no mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"y luminoso"
"Que alguien supervise el esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato personal"
"Parte del personal y muy desagradable."
"Una el de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu a llegar al metro un y ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono para que el servicio pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que"
"Puffff mucho que trabajar"
"de la línea 10. Estación moderna"
"El de hospital severo ochoa, está muy limpio"
"Buenas"
"+10"
"agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a no solo me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me apreciar sus valores y trabajo( aun siendo las h). Gracias .…"
"Estación del Metro que a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está bien pero tiene muchas Escaleras"
"borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lugar"
"lugar para conocer"
"Muy"
"Estación amplia con mecánicas"
"Estación de metro amplia"
"Estación de la 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso dotado"
"Buena"
"No hay"
"BIEN"
"Buena y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro me gusta mucho"
"Vergonzoso … El de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la que está en la estación estaba fumando fuera y gente con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la una calle ancha y tranquila. salir puedes encontrar la de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el"
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando por favor pongan es puestos de trabajo de cara publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados pero"
"paciencia hasta que llegue el tren."
"comunicado..."
"Bien"
"Entre los del sur."
"limpia"
"bien"
"grande"
"Limpio y mantenido"
"Es una estación grande y limpia ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y siempre personal en la estación"
"del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy"
"Me a es muy bonito la estación de metro es como muy a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener que en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy"
"Es bueno que tenga facil acceso para con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La de ""La Fortuna"" a la Linea 11 (la que de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con mecanicas; todo en buen estado y de buen una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue el de octubre de 2010 de esta a convertirse en de la linea 11 y rinde su nombre al mismo que se llamó La Fortuna ya que asi se la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos Posee una unica salida y su ascensor exterior, enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y que conectan directamente con"
"Estación moderna muy y también muy luminosa. amable y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial te deja en la misma 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, de mala gana y malas formas. Debería acostumbrada a las personas que llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me la lectura de la y poner malas caras a todo los que le pedíamos Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos"
"Parece que los empleados se Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal metro todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad"
"Una estación muy donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la y al barrio de la también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina está no es apta para minusválidos. Tiene para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena"
"Me robaron la cartera en el metro (en este había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy El martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"bien.."
"Una estación más del metro de"
"Una estación muy y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, agradable y funcional"
"Muy"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil"
"Mi colega que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona tanto."
"Estación de metro de la línea Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. exterior, los trenes al aire dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy en verano pues está cerca del estanque del de la del lago, y con la casa de campo alrededor, el parque de y desde allí ir en en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, aire libre!"
"Qué agradable me ha esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas"
"¡Una estación de metro agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma solar …"
"Estación de metro ( linea y de (linea situada al lado del parque de la Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e barras de metal mientras el próximo tren"
"Estación de y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de"
"Hace 3 bonita estación, todos los cuando voy a trabajar uso la renfe, la única son los mosquitos que hay, te acaba alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la ascensor hasta el vestíbulo de estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las con física es imposible"
"El personal de cercanías AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"y línea de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy"
"Bonito parque a la estación"
"moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de"
"mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en y Renfe"
"Parada de metro"
"Un poco la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace para personas con movilidad reducida."
"final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos falla"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy zona es muy bonita."
"Los van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación muy limpia y tiene seguridad"
"amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro La Gavia, bájate aquí"
"Es una con una salida bastante bonita, está cerca de un enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"moderna."
"Muy buena estructura y"
"Lugar moderno, slegre y"
"Es una estación pequeña, pero Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a estaciones de Sol. Pero no siempre una estacion, era una hasta el siglo XVII, que abasteciase de un de km. Aquella época en que las tres culturas árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ya que razas,no hay nada más que una, la humana. Por lo tanto, todas estas aportan tiendas de ceramicas, kebab, hindúes, árabes, vascos, zapateros castizos, afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como al pasado o algo porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una salida a la superficie, que da a la Vestíbulo grande y limpio."
"Estación de metro que pertenece a la 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos para la situación actual debido al virus"
"Buena de metro con ascensores"
"Se malogran las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"cuidado por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de"
"La estación de Leganés muy bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta de gente.."
"Como la de bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la de activar la tarjeta para que gratuita."
"Esta bien y el cercanías es rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! de por sí uno está atrasado y atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran atendidas a la brevedad una muy grosera y poco por parte de uno de los jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la de En fin, la Le doy una estrella porque darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para un viaje me daba error. Me puse en la cola para el El señor me era muy borde y Sin me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves Eh pedido muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como hasta donde de casal y la verdad que para estar detrás de un mostrador deja de que desear x lo borde y x la poca información que ofrecer"
"No tiene para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy con nosotros."
"estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"bien"
"No nada"
"El mejor lugar"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
"fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil y movimiento Rampas, escaleras ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, como para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito"
"Bien accesible."
"La estación está bastante"
"Muy limpia y bien organizada con en buen estado."
"pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y a tiempo el metro"
"Muy bonito"
"Zona muy"
"La mayoría de las se encuentra muy limpia"
"Esta muy y limpia"
"Muy y bien comunicado"
"Señor encargado de la sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con"
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay mendigos por ahí!"
"bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y elegante"
"muy comercial"
"La infraestructura muy buena."
"Estación"
"profesionales"
"escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación normal"
"Muy limpia y en medio paseo."
"esta mas cuidada que estaciones de getafe"
"conexión."
"puntual"
"Limpio y mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la a los y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy"
"servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y Andenes amplios y bien con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a en los últimos años gracias a las ayudas de la y el ayuntamiento."
"limpia"
"Un agradable"
"Bonito"
"estación"
"bien"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay para con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la de así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Estaría más si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que en esta zona . En cuanto al los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean y que para salir del vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del y más teniendo en cuenta que en pandemia."
"bien"
"Estación de metro sin confluyen la 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la 2 (roja) y 6 (gris, circular), bien señalizada."
"en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar te dicen no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"buena atención."
"Es Muy"
"Más de minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"muy bonita"
"Señalizaría mejor los de las salidas"
"util estación de"
"Genial"
"Demasiado"
"Menos mal que hay alternativa cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por se producen de más de media hora,El 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final por megafonia el problema a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren dirección colmenar para trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de cantos salieron en momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O a los trenes que no salían para hacer otro"
"Como casi todas las de Metro de Madrid, ésta está muy bien El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3"
"amplia"
"Estación y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la 12 de No tiene cobertura. La espera de los trenes más que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de en si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy"
"estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. tiene bibliometro. Dispone de móvil."
"Buen lugar muy"
"Estación moderna y"
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. cortada la línea 8 que conecta con Nuevos debido a obras de mejora en la línea. un servicio de que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de el servicio."
"Es una no concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas"
"La estación no tiene de alcohol !!!! Un sitio donde pasan de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. menos la mantienen limpia por tener la línea 8"
"Estación y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la al móvil."
"Bonito"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy"
"Facil acceso para todos y amplios y andenes."
"Una de las estacioones más modernas metro de Madrid"
"Muy en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El cuesta 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que"
"Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben vagón discreción Puerta del Sur. Un de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo"
"Amplia y"
"Sin afluencia de personas"
"Buen"
"Buenos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta junto a la de Pirámides, nos deja muy cerca del Estadio Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cuando hay problema a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, la vida. En cuanto a la estación, está conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son exceptuando los fines de semana que el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca del san isidro y del Rio ascesos para personas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion de personal"
"Nos haría falta unas escaleras en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para"
"…"
"Excelente!"
"Super lindo cerca"
"La estación de metro es una estación importante en la red de Metro de situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo debido a su conexión con la estación de trenes y ### de Metro Méndez Álvaro es por: 6 (Circular) ### Adicionales Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, Estación de Sur: Importante estación de que conecta Madrid con numerosas en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez cerca del de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes de la y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos lejanos. La 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de"
"Una de mis preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el por la estación, mínimo, de en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. un gran Inter de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de tiendas, espacios aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! no se trata del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando no se caen! Otros apoyando la máquina de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien pensado para los mayores y para las mamás (hoy observando una dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una"
"El problema es con la es con las máquinas que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no coger lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para que cuesta 3€ el y no hay ninguna forma de poner una reclamación. no quiso ni acompañarme a ver el problema y no de tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú"
"En general, todo está bien aquí. cafeterías y el está limpio. Sin embargo, no enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean entrar porque están bien calibrados y sin protecciones de goma, con de lectura sin texto y aunque la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a de la del QR."
"sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una y un compañero suyo joven, me han echado a la en plena noche, a de y un cual increpante, a la 1 de la Simplemente porque les ha dado la real gana, palabras textuales, de la señora de Dejando a otras varias personas en el que tienen habilitado para supuestamente gente que a primera hora a larga distancia que es mi Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la de Méndez Álvaro. lo posible para no que pasar por allí."
"LA PEOR DE HACER LA TARJETA DE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un antes de coger tu bus de Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el cerrados por obras, mientras que los de pago están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar y la con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una de transporte público con lo carísimo que es. que los sueldos de los de tienen que ser malísimos porque están en huelga más que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué la tiene para de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión con la estación de autobuses sin de a la calle."
"Los baños muy sucios la mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a tomar un café es un siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la cafetería las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy normal y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos me alegro por el buen funcionamiento."
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de de Madrid, con destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y"
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es y sucia"
"No hay ni un banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte"
"La mejora de la línea 1 ha la impoluta. Ahora es una estación accesible con los ascensores que se le han puesto y tiene además un más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia,"
"Me gusta usar el metro por su facilidad de acceso y comodidad para a los sitios. limpio lo mantienen"
"Estacion miy limpia y"
"Estación de con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es Que pongan algo, que así no se puede."
"estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por lados, con ascensor"
"Bien para cojer el"
"Ws"
"Estación de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui"
"Esta bien"
"localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un mas de aire acondicionado no mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y más de 45 Debería haber más de buses."
"Es una que acoge gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la de la Complutense, y de A la de la estación uno puede el imponente edificio del Ejército del Aire y el de la La antigua estación de la 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al desde El 10 de de 1995 se abrió la estación de la 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, a la misma las líneas de interurbanas que comunican Madrid con de la de Guadarrama y otros en el eje de la A-6. El de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación el de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las de de dicha línea (que no sólo a la estación de sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta tras durante veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se el metro hacia la linea 3 y no dejan hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las de autobuses interurbanas que entran a por la carretera de La A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas con diversos de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del peluquería y oficina de público, entre otros."
"Muy pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de más de segundos, sufrí el de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los octogenarios en el No lo pongáis de pero estaría bien mandar a un segurata a echar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no tan descuidada no más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada cumple todos los estándares de este tipo de estaciones de transportes, urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para y ya salido hacia"
"Muy instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero servicios."
"Bien limpio"
"Temperatura en la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con mantenimiento y limpieza"
"de transporte muy bien señalizado."
"Excelente"
"La ,aunque los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, tirar el algún personaje se lo habra llevado"
"La estación está muy las localizaciones de los buses claras, el personal hace bien su trabajo, varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran que conecta la ciudad con la zona central de la Sierra de Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me este intercambiador y más con el paso de los que lo no hace mucho tiempo llenando el espacio de establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin por lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, demasiados, pero suficientes para pasar el Los baños últimamente suelen pero a veces están cerrados por uso... La pega que le veo es que hay mucho para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde qué autobús es bastante dado que está dividida en islas y no es saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a mucho tiempo esperando, pero esto no es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Dispone de variedad de comerciales de ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los estuvieran más limpios, aunque podría ser con un tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta La estación es grande. Muchas tiendas y cafeterías. baños"
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha yendo y viniendo"
"Ni ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal y correcta limpieza."
"estación"
"Estación de cercanías Renfe que a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de Estación al aire libre."
"La bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí lo están. Deberían cuidar la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A están los tornos estropeados."
"Las para renovar el abono transporte en Cercanías nunca funcionan y te tienes que al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y"
"Una estación como otra cualquiera de"
"Estación central, con gran de viajeros en horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , instalaciones"
"Por tener aseos"
"Amplio y"
"Buenas comunicaciones, pero la parada una renovación."
"Metro regular. Sin conveniencia."
"Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad"
"una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los y nadie hace nada. Debería aver vigilantes y no tiempo ( y por no decir que nunca hay vigilantes ) no justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo"
"Una estación que aún no con para personas con movilidad reducida al igual que la falta de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos"
"Necesita"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas personal, pero sigue?) …"
"No tengas a partir de aquí no cargas con las valijas, todo es escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al debes cargar la tarjeta con euros 3 es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes la tarjeta metro allí!!"
"La estación bastante grande, el metro con Renfe. la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si preguntas o el mapa no te y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto de de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena falta algo más de mantenimiento"
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos"
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como y distintas líneas de autobús, además si sales a la el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el de SOL muy y servicial. Pero en esa de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el de ventanilla, justo al salir de los de cercanías, que fue muy antipático e Es una pena que, con un buen servicio de tren, buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me en otra ocasión con unos guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"seguro y bien señalizado"
"una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que"
"Intercambiador del metro de donde se juntan las líneas 10 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco"
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da buena conexión con la línea 8 del metro (la que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre muy cómoda."
"Con ascensor en y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en y Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre al minuto, si mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y final te pierdes"
"servicio"
"Sitio buen comunicado , con metro y renfe"
"Los trenes nunca su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de y cercanías"
"Un lío de estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con"
"terrible. Cuando estuve aquí por primera (8 p. m.), imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las expendedoras de de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla Esta es una ciudad europea y albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy y bueno gracias."
"metro, lo"
"servicio!"
"MUY"
"UBICACIÓN Y LA DE DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO Y FUNCIONAL, CON VARIAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTÁ CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### Y COMODIDADES LA DE NUÑEZ DE BALBOA UNA A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA - NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y UNA EXPERIENCIA DE USUARIO GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos funcionan; en los que no el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy señalización, antes unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y es una estación y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"y sin complicaciones"
"Muy"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada"
"Pequeña"
"Parece mentira que permitan la venta de dentro de las de d Madrid en O'Donnell día tras días más de emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que en el delito y los vijilantes borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de al lado estan la real casa de la y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No ascensor."
"Pasillos sin ascensor para salir a la calle"
"Muy"
"de salir y otra vez un señor montando un mercadillo top-manta entre y mientras ves a dos guardas que si sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. seguramente pregunto yo, también me puedo ahí a vender mis trastos viejos si me ah, y eso si no está el que cada de días está acosando a la gente en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de es tercermundista, Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o al día un tipo con muy mala pinta en la salida del que a la calle. Se dedica a a la pidiéndoles dinero de una muy acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el de la camisa. Si bajas de la estación, o hay nadie, o hay un de seguridad de cháchara con el de información.. Igual ya le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez visto que estén atentos de decirle que eso se hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin hay un nuevo inquilino un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a toma ya!"
"No tiene ascensor, las ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las bocas existentes. El barrio muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ni siquiera en el intercambiador de De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no aseos. Huele mal"
"bien comunicado"
"Increíble"
"Buen de metro."
"un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica emitida por altavoces que distorsionan convierten a la de por sí estación ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar Éstos van a acabar definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con Madrid."
"Se les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando a trabajar por la fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y muchas cosas"
"Es una estación muy moderna y Aparte de posee en sus un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena conocer esta estación."
"Una muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el de Madrid , recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"lugar"
"Vale recordar que se de valorar la estación de metro, no la Ópera de Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro y la Plaza Mayor. Está relativamente"
"Una de las estaciones de metro más de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la"
"Fácil acceso, fresca."
"Me encanta"
"¡Un lugar!"
"lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas y familias con con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo en cojo muchas líneas la peor ...falta de seguridad y la se la pasan por el hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que que hacer algunos de metro laguna es : no dejard colarse colarse eso ya es falta de y mal ejemplo dejan pasar a lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de situada bajo la glorieta Valle del en el barrio madrileño de (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un en el confluyen las líneas de urbanos de la EMT de salvo aquellos que circulan solamente por la del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder carritos de bebé tampoco"
"Los que ahi horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te"
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la 5 y la 6. La 6 escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan Limpio y bien ventilado"
"sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para el rato…"
"muy bien"
"Muy"
"tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"lugar"
"Es sucia la entrada..."
"Un lugar"
"Muy gracias"
"Hacen ascensores"
"Genial y"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio"
"No es que las autoridades metro vean por las cámaras o de otra forma que en el entran todas las personas y no pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y claro dice que es para embarazadas carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de del barrio con el nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien . Con dos líneas de la 1 y la circular, 6 tiene combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
"bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta poco había un guarda allí, pero no está."
"conexión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el es más estrecho respecto otras estaciones."
"de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y no corresponden con los de verdad"
"Bien y con ascensor"
"Accesible para todo el"
"Esta bien ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, amables."
"Impresionante mural de Paco de en la estación homónima"
"bonito mural."
"bello"
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que accesible es mentira"
"Suele frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. viviendo en la zona dos años y no recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre si no eres de la La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... que tener cuidado."
"Muy"
"Muy"
"Una estación más, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"contento, el muy amable y siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones bastantes y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen de metro"
"Lugar familiar"
"Los ascensores más y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien"
"Han la limpieza"
"Por dios!las escaleras mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y gusto en atender"
"chulo"
"Siempre y Comodo"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin"
"Buen sitio para con la familia"
"Buen Lugar para"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo duradera"
"Estación bien distribuida para exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa con cajero de banco"
"Sitio de Intercambiador de autobús"
"Mucha"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar estación porque vamos con un carro de bebé y tres tramos de Aparte de que la persona que está ociosa en dicha se toma con calma el abrir el portón para el carrito sin mediar alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un más..."
"Muy las instalaciones"
"Es una estación bastante y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y aparte del ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas y 4 muy cómodos. metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de es hdptas !!"
"Es un sitio fresco en verano, frío en invierno."
"líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos de metro y metro ligero."
"De lujo como todas las estaciones del metro de"
"Amplio y"
"Maravilloso"
"una obra de orfebrería"
"Magnifica"
"que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además de ascensores y escaleras mecánicas, es está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el"
"La estación esta genial, es donde se hacen las del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres un tanto y poco accesible."
"El acceso en desde la calle es más rápido y cómodo. para silla de ruedas o movilidad reducida."
"muy buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con"
"Fantástica estación de"
"Estación de metro de la línea 9. había personal de apoyo en las en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé."
"buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien con maleta lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre Trenes que no llegan, no culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación cercana a mi casa, te de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro cuando sales del cercanias. antiguo"
"la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para Además los pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a mal y con chulería a los usuarios."
"vistas y emblemático lugar"
"Un sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante"
"muy bien ubicada"
"Buen"
"Hoy el taquillero me ha una zona de en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando al siguiente cercanias, tampoco nada puntual... Es tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay un blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m el tren por ese motivo no gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy cuidada."
"Necesita un"
"Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que mejorar es la atención al viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos muy chulos, que sea temporal"
"Un metro q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, ser una zona muy transitada, hay que tener a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de de gran relieve."
"chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenas"
"Muy bonito y limpio, muy agradable para"
"Paso todos los días por allí. Una estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de UNA SALA DE LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de"
"y ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil del metro al autobús sin preocuparse por el o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del de Madrid. Al se encuentra el Hotel Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la"
"Si lo que pretendes es sudar la gota y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no los ascensores; abstenerse personas con reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de montar bien visible en los de las mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus o, directamente, bajarte en otra estación que no estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3"
"Un punto importante de Muy bonita"
"era una maravilla, ahora habrá que al día de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cambios Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Comombia/Medellín"
"Amplio y bonito"
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede una opinión"
"Buen sitio para y pasear"
"Es un muy bonito...."
"Lugar"
"Buen sitio para"
"maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación con Via"
"siempre....!"
"Está muy bien"
"Conjunto fabuloso. Entorno"
"Como estación de subte"
"Genial"
"se encuentra al de la Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede a los puntos de mayor turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y gente caminando."
"no me mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"lindo"
"Un lugar )"
"Excelente"
"Absurdo el para poder con perros, entre con mi perro por la entrada avenida oporto para acceder a la 11 y a mitad de me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas de ni para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de Conecta la estación de autobuses con la línea de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es al tamaño y tráfico de las"
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy hay tiendas en puntos de la estación tanto como para tomar algo como para alguna prenda de ropa. En general, los llegan puntuales. Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, pero los baños tienen punto ciego de y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 de y salidas o a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de en forma de y Han que talar ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de Madrid, donde puedes autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además de eso ,esta estación cuenta con restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, tienes la línea 6 de metro( la circular)y la que allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de HR y retrasos"
"Me lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El avanza que huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, grandes en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la"
"de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de Tiene varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación a una cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que"
"Hay una de las salidas que y cuando digo nunca es ni seguridad ni ningún tipo de personal. si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y ascensor"
"tranquilo y relajado"
"que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo una salida de metro y según sales todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en"
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado"
"Está muy y limpio"
"Un buen para quedarse"
"estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 de metro. Han habilitado también de reciclaje en de la estación."
"Una estación completa con fácil"
"Al hay ascensor para salir a la calle, lo malo que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la esta."
"Un estación de metro de una única salida."
"Guay!"
"amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de a partir de las 10am"
"Muy y la atención muy por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, que podría estar limpia y con algún personal se sentiría más segura también por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio solo tres para atender a un montón de viajeros. Una hora por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque políticamente incorrecto."
"Todo bien, a de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy con un comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este"
"Las están bien y los metros suelen averiarse.Sin personal no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar de solucionar el problema con tal de deshacerse problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me colgando mientras la ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de me muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien y señalizada !! …"
"Buena de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja"
"Esta degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las son muy largas La entrada del tren Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy"
"Hay de todo cada vez se más, me encanta y lo recomiendo"
"No ascensor"
"El mejor lugar del"
"Que desastre tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 y me causó gastarme el por nada y también la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una habla con mala leche y no trata a los ... 0 estrella"
"Una de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de en de Madrid muchos dando cobertura en seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y más y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y A LOS EMPLEADOS DE METRO. y Saludos muy SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las 5 y 7, son bien mantenidas y se observa que conserva facilidades de ciertos diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más amplio pero aún quedan por mejorar"
"Me gusta"
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. entre 7 y 5"
"concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"bien"
"calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y"
"Tranquilo seguro"
"Muy"
"Excelente"
"de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios además de cobertura móvil como en toda la red de metro ya."
"Si me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el de el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire porque te puede dar un golpe de calor"
"de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación y concurrida."
"La salida como todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no"
"que es peligroso, pero no"
"Buena"
"Pasable"
"Muy rico el ir a trabajar y que de días de la semana el tren hacia no pasajeros, no sé qué a la pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la y que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces bien de tiempo pero se queda parado en mitad La entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Buen para pasear…"
"Los sábados tarda minutos en salir"
"a la de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual habilitada para gente con discapacidad, que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
"un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen toda la ciudad conectada"
"La vía un poco oscura"
"Me encanta, muy servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia y también enlace con la línea que une varios del sur como Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos a recargar la tarjeta en la máquina."
"...l a gente a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"grande y tiene buena señalización"
"Es una importante, por que conecta con la línea 12,la línea pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación grande y bonita . un billete especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su , de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque que decir que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas"
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos"
"Buena situación y comunicado"
"es una buena estación de metro, pero admitir que es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas faciles"
"Excelente"
"Se mejorar"
"Excelente"
"Buenas"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien en el centro de madrid"
"muy y bulliciosa."
"El Barrio es pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga y tener que subir como con 35 kg unos 100"
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad mejorarse. Toca reformar."
"Esta mi de ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en con muchas estaciones de metro que he el de usar en todo el Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno para autobuses y Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se 2 viajes. del metro es aún más fácil ya que para salir. de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el brillante en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una de metro, pero tiene inconvenientes como estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del (de ahí su una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan y haciéndole las obras ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para"
"Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate para ir al parque del Retiro"
"bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con se queda en las paradas como tres minutos , me parece , deberíais contratar a más conductores o algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en"
"Estación iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro más no tiene nada bueno ni"
"bueno"
"bonito"
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, y citas de y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su gestión y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para y lo saben ineficacia es negligente debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho que en Madrid centro y ademas pasan los 8-10 una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena seguridad e en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio lento y poco el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 Horario especial, el último tren pasa (creo que sobre las 11). Los trenes son máximo 3 vagones."
"Muy ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking"
"Se aparca bastante bien para ir al El servicio ofrecido pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione con la climatización de los bagones y te cuentan una que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. jonbrarlo de modo NO"
"Tarifa de cambio de tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin montar en el De nuevo incumpliendo maltratando a los usuarios quien es el de esto. En mi trabajo ya se hubiera remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de está muy bien Pero el de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el que que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de que desde Rivas"
"bien"
"Estación de metro a la línea 10, por la cual se accede al C de la Telefónica. Cabe destacar que esta de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi , poca cosa por qué lo he frecuentado poco y no conozco la zona."
"de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y"
"El anden de la linea 9 parece te comen los mosquitos. Por favor, hagan agua estancada en las y tanto las como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún o Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede"
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de cuando llueve se y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"hay ascensor y montón de escaleras"
"tiene ascensores"
"Accesible y siempre alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"lindo"
"La estación tiene salida a la San Cipriano pares e es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy y pintoresco"
"Estará súper la estación"
"Muy moderna estación de .cuenta con ascensor . Y paradas de bus al lado."
"Se ve"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea que une Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con reducida , ascensor al vestíbulo desde la así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, agradable y"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, de ascensor y cobertura"
"Bonito"
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con Escaleras con polvo. Pasamanos de suciedad Joya una joya de estación."
"7 de metro. Tiene buen acceso y suele en buenas pero sólo hay una persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema nadie ayuda."
"Una hermosa estación de"
"De 10"
"Encantador"
"Muy"
"Tiene dos salidas con y un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad reducida.…"
"Porque servicio de transporte a la zona y pero sería bueno la ampliación de la 11 en los dos sentidos para una distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el de minusválidos, hay una acceso a lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si pero igual ke el de acceso a los andenes casi estropeado, se exa de menos una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo tranquilo."
"Muy"
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan bien. Lo malo es que los vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso más que los de Madrid"
"dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una muy pequeña."
"Inconcebible que una tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 además de estar a un empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y si se el plan de Accesibilidad de Metro."
"dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
"Lo que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La es limpia y ordenada"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"buena atención"
"bueno"
"La verdad no detalle la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y"
"Muy para la gente que hay."
"GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de metro para llegar a vía"
"Muchas escaleras, antigua"
"Pertenece a la línea de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de (sitio de bien)."
"puesto la estación muy chula"
"La hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la es limpia."
"No hay cobertura en el y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La remodelada está bien, aunque tiene dos bastante grandes: la de está en la peor de las ubicaciones en que ponerla, y no han puesto mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han tres ascensores: uno con acceso a la y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le muy bien"
"arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que fantástica"
"Ahora está algo desordenado por las de construcción"
"Hermoso lugar de"
"Bien."
"bien"
"Gran estación de Renfe y El personal amable, y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y No pongo 5* porque es una conflictiva o poco por el alto número de personas politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"muy sucio"
"A la mal de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi me haga perder el tiempo, porque no se fía ticket, acaso me pagará ella que llegue a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos"
"Rstación de metro y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay"
"Esta bien …"
"Buenas"
"agradable cómodo limpió seguro"
"La estación es un desastre y está mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y es como cualquier estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, instalaciones del 2"
"Una de metro sin NADA que destacar."
"sin cobertura de telefono."
"distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no me"
"Plagadita de colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y Buen lugar con supermercados estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre Pero si de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular"
"Una ya por con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y mecánicas en salida y entrada a la boca de como que lo vuestro no? Llevo 18 viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya por no hablar de los"
"Sin para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, que tener cuidao"
"Estación y limpia. Tienes unas cuantas de en el metro un stand de Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la es que si así ha no veo por ningún lado ninguna mejora. El que desprende el suburbano es horrible. A menos higiénico. Esta de tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () que tiene la Ciudad de Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías cómodas te sacan a la zona de la Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de No indican que tren por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a no llegas al ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100%"
"Es de las mejor organizadas Tiene distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de y una vuelta y al volver a casa nos que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita y la fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza gente que hace transbordo para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en que hay muchos carteristas que por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de 1, y 3. Esta es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la y tiene direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### Y ACCESIBILIDAD LA DE METRO SE ENCUENTRA EN EL DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. UNA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ CON MECÁNICAS Y LO QUE EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES LA ESTACIÓN DE OFRECE UNA BUENA A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS DE AUTOBUSES. **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, BULICIOSA QUE LAS ZONAS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está pero accesible en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche a dejarlo en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el de la Quinta de los Molinos, es muy muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy"
"No hay cobertura en esta parte de la"
"Maravilloso lugar lleno de historia y"
"de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"Muy el sector"
"No me ha diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal amable."
"No está adaptado para nada para con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena ocn el centro."
"bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del ya que esta muy anticuado"
"muy"
"Un sitio"
"acceso para sillas de ruedas, eso suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco modernizada para ser a discapacitados en movilidad. No de buena o aire ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de a la línea 1. Conserva parte del tramo La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos suerte tener este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta estación de metro tiene escaleras eléctricas"
"…"
"una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy"
"Muy lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin a minusvalidos, sin ascensor, pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 a la calle una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy"
"SIN ASCENSOR una"
"Buena estación, todo muy organizado y"
"Apacible"
"Si a algún con Tres Olivos es la a evitar. No explicación razonable a por qué al un tren, en vez de segundos a esos pasajeros, el se vaya rápidamente de que puedan tengan que esperar un promedio de ó 7 hacia Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 de espera, porque se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al del cambio de tren, es la de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son caóticos al haber suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre a o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y para esperar al siguiente tren, ya que luego arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por llega el tren después de mucho esperar resulta que ""no viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo con demasiada paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con o con para las que esta estación es un reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren cual ya de por sí es un trastorno y no tiene al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los en esta estación? es la de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te un en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún al viajero, que tiene que aguantando que el metro se en el túnel y que hasta los topes (tren corto). No el dinero para hacer algo un poco Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me una tontería cambiar de para seguir en la línea hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, habilitada para gente con discapacidad y está"
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un viaje No tenéis"
"La peor estación de metro sin El maquinista las puertas en las cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso con tiempo vas a llegar tarde."
"Que de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del que hay que hacer para comprar un para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día quería en función de los pasajeros a de ese tramo."
"Humillante, e Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir matadero. Que ya no es que a que venga un tren para es qué se a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de para la misma línea. Un de estación."
"No sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la"
"No cómo a estas alturas hay estaciones como en las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu siendo la misma línea. A de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta el mundo, se que haber hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello"
"estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea Hay tornos de por medio, y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue y se llene más. Nefasto."
"Todo"
"No coinciden los de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio que cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena"
"El metro muy estable muy y con mucho control"
"Solo a un se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo pasado bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y al final cada que he allí he el tren correcto. Si alguna pregunta a otros pasajeros, suelen ser que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena i con la line 10"
"las escaleras interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, y todo en Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el entre una libra y otra"
"La comida bien y buena la atención"
"Como toda de metro"
"bien comunidada."
"Un emblemático de Madrid"
"muy"
"Mítica Salir y estar de fiesta"
"instalaciones"
"Estacion"
"Una estación normal del metro de Madrid con"
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de e intenta transbordo entre la línea 1 y la 10."
"normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al de Historia de Madrid."
"¡Todo para el Gracias por la conveniente estación."
"que no hay ascensor!"
"está"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de de limpio ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo"
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay"
"Bien"
"algo pero bien"
"Urgel es una estación de de Madrid en Madrid al lado parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de de Metro, limpia y ordenada, la línea de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea en el barrio de cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las de esta comunidad, estación no dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos con salidas en la estación Línea 5 del Metro que se bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas mecánicas una de Marcelo de usera y Sánchez muy con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"es una estación de la Línea 6 Metro de Madrid situada bajo la calle de Amparo en el distrito de igual nombre. Los ascensores instalados entraron en pleno a mediados de de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"de todo"
"Metro con de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que obligatorio que tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada."
"Es un sitio normal Se pude un rato agradable"
"Muy bonito agradable su muy amables y acogedora"
"Un descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación,"
"Buen"
"Un los pises de por la noche..."
"seguridad."
"Facil"
"Una estación muy interesante con un elemento que la da vid Ulla"
"Tranquilo lugar y agradable para"
"Bonito"
"Esta muy comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura que da servicio barrio del mismo nombre a través de L7."
"bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 ""ojos"" entre debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización con"
"Estación de metro que pertenece a la línea Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele siempre transitada de gente."
"Como estación de está bien equipada y la frecuencia del transporte buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así perfecta para echarte una antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha en el metro"
"Cómodo"
"Un sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación una importante conección entre las líneas 2 y y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que a las líneas 2 y de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO ME HA LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS."
"Un lugar bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y"
"de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor."
"Precioso"
"Lo sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no"
"Estación de servicio muy aseada, y asientos para esperar el tren"
"de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que es poco"
"Genial"
"Muy caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación siempre limpia"
"Estoy de acuerdo se hagan mejoras de servicio para con discapacidad pero tener servicio de pero q estén funcionando pero hacer ahorros entonces mi pregunta por q se quiere espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q no me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade normal, no muy transitada, con una muy completa para dirigirte a todas que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y"
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción bastante buena y práctica. Además, bonita."
"y cómodo"
"…"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon como debe ser :)"
"¡Agradable y para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y cómodo"
"muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia."
"una estacion de Metro. No misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que una pero realmente hay dos. Suele bastante para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto a Fallo garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer perder un viaje del como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla"
"Para cambiar de sentido que pagar otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada como todos los demas"
"pisos"
"No hay ascensor para personas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy bien y De noche no peligroso, pero hay que estar atento."
"en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio bonito"
"y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
"Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad y las de los carteles están bien puestas.…"
"bonito y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante de sustancias. No es de Metro ni de la Renfe, pero los parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que quieren en"
"La se podria mejorar, más el que hay bajo las está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena de metro, tiene eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas sin funcionar?"
"No deja de ser una estación de trenes de"
"Grande, limpia y señalizada"
"Está bien conectada, pero la falta algo de y atención"
"Un genial"
"Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil"
"Excelente intercambiador ,la zona muy y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de público ."
"agradable la espera"
"Una de metro más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene cobertura a la red de datos"
"Muy"
"estacion"
"UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SE ENCUENTRA EN EL DE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA DE LA LÍNEA METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS Y SALIDAS SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON REDUCIDA Y A ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES Y PARQUES, OFRECIENDO UN CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON DE Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### DE LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN CLARA, LO QUE FACILITA LA DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ### GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo Y ningún ascensor"
"muy tranquilo, para relajarse"
"tene aceso para silla ruedas."
"Muy mal y entrar escaleras peligrosas"
"No tiene para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ascensor"
"Es una estación y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"bien"
