“Vivo en esta zona desde hace 35 años y reconozco que el metro nos ha revitalizado y mejorado la zona. Lamentablemente, la zona que conocía prácticamente ha desaparecido. ...Los jóvenes se fueron a vivir a otras zonas”.
“Un lugar con muchos bares interesantes”
""
“Comida muy sabrosa.”
"estación de metro"
"Jajajaja"
“Hay muchos vuelos y destinos. Hay muchas tiendas, pero necesitamos renovar las instalaciones y la infraestructura, además de pintar el exterior de la terminal”.
“Buen acceso, instalaciones limpias, señalización óptima... personal responsable, departamento de aduanas receptivo y excelente servicio. Este aeropuerto está a la par de los mejores de Europa”.
“Es bastante espacioso y tiene todas las comodidades. Los únicos aspectos negativos: 1. WC: la gente suele estar sucia y hay que sujetar la puerta si quieres usar el baño. Es muy incómodo hacer ejercicio antes de un viaje, porque por un lado faltan los pestillos o están rotos, y por el otro, porque la copa está sucia y no quiero tocarla, entonces hago sentadillas: Si quieres cambiar moneda, entonces hay un cambio de moneda. mejor. Dicen que no cobran comisión si lo haces en un banco u otro sitio que no sea aquí, pero es mentira, al menos a mí me dieron más barato al cambiar moneda (les di 131,94 euros por el cambio). me dieron 1000 coronas, pero deberían haberme dado 1532,83 coronas, dejaron 45,86 euros) y me pidieron que les diera 1000 coronas. La gente del punto de información y los que me ayudaron con el check-in y el equipaje fueron muy amables. y paciente conmigo ya que tenía muchas preguntas durante mi primer vuelo.
“El estacionamiento exprés es muy caro pero ofrece un servicio excelente.”
“El acceso suele ser rápido... dependiendo del día y la hora, pero aun así... el control de equipaje tarda 5 minutos. Una vez que te hayas registrado, tendrás que caminar una larga distancia hasta la puerta, dependiendo de la hora. Terminal. ¡Puede!
“La T1 y la T2 son buenas y adecuadas para el flujo de pasajeros, incluyendo iluminación, limpieza, alimentación y señalización. No hay suficiente espacio para cargar teléfonos móviles. Por lo demás todo está bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... Impresionante arquitectura. Cómodo y de fácil acceso #LetsGuide #rosafrancomendoza"
“La T1 está en construcción, incluido el aparcamiento (P1), y ya tiene buena pinta. Esperemos a que se complete la construcción. ¿Cuando?"
“¡¿Incluso en 2021 en la T2 de Madrid hay guardias de seguridad que, por motivos de seguridad, confiscan medicamentos (ungüentos), etc., y vacían los cubos de basura por la noche?!”
“Si vienes de la T1 y coges el vuelo T4 no te sentirás cómodo saliendo. Nadie te lo dirá y tendrás que pasar por seguridad nuevamente. Le doy 1 estrella porque no hay 0.
“El aeropuerto es tan grande que caminar hasta la puerta de embarque puede tomar más de 30 minutos (hay carteles que te indican cuántos minutos tomará jajaja. Me canso antes de viajar, así que esa era mi mayor preocupación). Pero bueno, "¡¡¡El resto es tan bueno!!!"
“Hay varias tiendas, un gran lugar para comprar lo que te gusta y aprovechar al máximo tu estancia con el flujo de personas repartiendo todo para que Masa sea cómoda y agradable.”
“Si viajas solo con un niño, controlar en la entrada de la terminal T2 se convierte en una auténtica gimnasia. Tienes que plegar el cochecito y dejarlo. "Casete…"
«Hay un buen mostrador de información, aparcamiento exterior de pago y mucha señalización, pero la recepción está abarrotada, las mesas del restaurante no están libres y hay muy pocos asientos vacíos. En general todo es bueno."
"Asombroso. Este es un aeropuerto de élite. Verdaderamente moderno, funcional y fácil de navegar hasta cada terminal”.
“Aeropuertos muy grandes, la mayoría muy modernos, especialmente las nuevas terminales como la T4 y la T4 Satélite, pero es muy difícil para los turistas entender cómo ir de un lugar a otro y cómo llegar allí. No hay señales ni información sobre ellos. adónde ir." Muchas estaciones tienen mucho espacio para estacionar y le indicarán dónde tomar el autobús, dónde tomar el metro y el tren, y qué camino tomar. Hay muy poca gente. Y para aquellos que viven aquí y hablan el mismo idioma, no quiero imaginar las pruebas que tendrán que pasar los turistas de todo el mundo que nunca han volado a este aeropuerto. Tendrás que pasar por esto sin poder comunicarte ni encontrar a nadie que te explique nada, “todo si tienes que llegar de noche”. Hay incluso menos trabajadores.
“Fue una buena experiencia. Caminé de un extremo al otro durante bastante tiempo y mucha gente me pidió información y algunos perdieron sus vuelos”.
“Las maletas tardan mucho en llegar y los baños no están muy limpios, pero la gente es amable y no hay colas”.
“Mi padre tenía previsto volar a Londres el 15 de agosto, así que para evitar problemas con el aterrizaje, lo llamé cuando fue necesario para confirmar los requisitos y llegué al aeropuerto a tiempo para el check-in, pero... a mi padre le dijeron que documentos necesarios, incluso una llamada telefónica, una prueba PCR y la necesidad de completar un sinfín de formularios en inglés, incluso para los viajeros que debían quedarse solos en la puerta del aeropuerto. Tampoco parece haber escasez de información. Podrás encontrar información sobre la vida con todas las pocas señales que nos está dando ahora esta pandemia.
“Compró ensaymada pero no me dijo qué empresa la hacía ni qué ingredientes contenía y me cobró 19,70€. Tengo miedo de comerlo".
“Es un aeropuerto muy conveniente y bien equipado, y estés donde estés, hay lugares para relajarte y desayunar”.
“Está destinado a pasajeros, no a empleados de otras compañías. No hay fuentes en la pista”.
"Me gustó mucho BARAJAS, muy grande, bonito y limpio, con todos los servicios, tiendas, comederos y duty free para viajeros."
"No está muy bien señalizado y si vas a volar hay que estar allí con varias horas de antelación porque es difícil saber desde dónde va a despegar el avión".
“Las instalaciones son excelentes. El servicio y la comodidad en la T2 sólo deberían ser mejores. Vista antigua del aeropuerto."
“Como en todos los aeropuertos, los precios de los alimentos son altos. Por lo demás todo está bien."
“T1, t2, t3. Tres terminales tradicionales de Madrid"
“Estamos en la T2 y salimos de la zona E72 por la E78. Todos los asientos de la puerta están sucios, hasta el punto de que parece que estuvieran sucios deliberadamente, como si alguien quisiera boicotearlos.
"Navegación intuitiva para moverse dentro y entre terminales".
“La terminal de salida local está un poco deteriorada”
“Utilicé Air Europa como escala y esta era mi segunda escala en España. Los aeropuertos con múltiples terminales son muy grandes, lo que hace que sea fácil perderse o tomar un giro equivocado. Sin embargo, el personal fue educado y la gestión minuciosa. «Aunque el aeropuerto es un poco antiguo, está limpio, especialmente los baños. »
“La comida y las bebidas son demasiado caras en comparación con otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto, no habrá suficientes zonas comerciales para pasar el tiempo".
“Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tendrás suerte. Una vez que hagas el check-in, todo estará bien, pero si tienes que esperar a que recojan tu equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. No puedo sentarme. No hay bancos ni enchufes para cargar el teléfono. Deberían aprender a ver el Aeropuerto de Santiago de Compostela.
“Es fantástico que casi no haya colas. Hay muchos enchufes para teléfonos y computadoras, baños limpios y todo está bien organizado. Lamentablemente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera habrá zonas para fumadores”. 1. Esto es absurdo, sobre todo teniendo en cuenta los retrasos en los vuelos, y estamos hablando de la necesidad de ello. Incluso los aeropuertos de ciudades pequeñas tienen zonas para fumadores... y carteles y avisos que indican que está permitido fumar fuera del aeropuerto (si está permitido fumar). interiores y exteriores).
“Necesita expansión, pero al menos por ahora está funcionando. Personal amable que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para que el aeropuerto sea más cómodo. El aparcamiento está un poco lejos del aeropuerto por lo que puede resultar frustrante.
“#Aeropuerto de Madrid #Barajas #España Terminal enorme. Las colas están bien gestionadas, pero los pasillos son amplios y las puertas probablemente no estén cerca de seguridad, por lo que es mejor llegar lo más temprano posible. Media Al entrar verá numerosos restaurantes y tiendas (varios baños para mujeres).
“El aeropuerto es terrible. Grandes, desorganizados, mal señalizados, largas distancias entre terminales, no hay otro camino a pie”.
“El aeropuerto está bien señalizado, los baños están muy limpios y los asientos son espaciosos y cómodos. Es muy fácil de usar y mover”.
“Es un aeropuerto enorme con escaleras mecánicas, por lo que es fácil moverse. Hay todas las señales para que no te pierdas y hay mucha seguridad policial".
"Es un aeropuerto muy grande, pero las direcciones no siempre están bien organizadas."
«Todo está muy bien organizado y es fácil de encontrar. Las terminales son grandes, por lo que puedes viajar desde estas terminales en transporte público hasta el centro de la ciudad y viceversa. también de fácil acceso."
“Solo se puede acceder a la sala VIP a través de la Puerta B no Schengen, por lo que no podrá utilizarla. De lo contrario, no hay lugares y los restaurantes y cafés son pobres y están abarrotados. Simplemente vaya allí exactamente antes de que termine la grabación. Espera por siempre. »
“Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. Debido a las obras, hay muy poco espacio para pasear con un cochecito. Hay mucha gente arriba. Si no puedes caminar largas distancias, tendría que evitar los traslados en este aeropuerto. Había largas colas en todos los baños y los guardias ni siquiera hablaban inglés. Evitaré esto en el futuro.
“No me gusta este aeropuerto. Este es definitivamente el peor aeropuerto en el que he estado. - El viaje hasta el metro dura una eternidad y las indicaciones no son claras. - La bandeja de seguridad es muy pequeña... Necesitará alrededor de 4 por cada maleta normal, y tuve que pasar por una puerta de un solo sentido para recoger mi maleta porque, después de recoger el equipaje, obviamente tomé el camino equivocado. Además, se cobrará una “tasa de aeropuerto”. Subir el precio de 1,8 euros a 7 euros es grave, al parecer la gente se está enriqueciendo con los robos..."
“En general estuvo muy bien, pero la tienda duty free no abre hasta las 8:30 y salí a las 7:30 así que no pude usarla.”
“Esta es un área muy grande. Es una pena que no sepas el número de la puerta. Es posible que tengas que caminar más de 30 minutos de un extremo al otro, así que esto es lo primero que debes saber. Las instalaciones de restauración son buenas. Pero cuando se forma una fila en la entrada y bloquea el camino, la cosa se vuelve abrumadora.
“Cada máquina expendedora de billetes tiene un empleado que comprará tu billete. Actualmente no hay billetes en papel. Todas las tarjetas están hechas de plástico. La tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa es de 3 euros y la tarifa es de 3 euros. El coste del viaje al aeropuerto es de 2,5 euros. Comisión - 2,5 euros. Tenga en cuenta que la tarifa de la tarjeta 10x no es reembolsable.
“¿De qué sirve revisar el equipaje y la seguridad si la mujer que está allí ni siquiera está mirando la pantalla y hablando con un colega mientras pasa mi mochila gigante con todos los aparatos electrónicos y cables? ¿Entonces?"
“Si tienes tiempo antes de que salga tu vuelo, no vengas aquí. Es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna, que tarda unos 20 minutos. Ya lo hice en el aeropuerto.
“Es muy grande y hay muchas tiendas. A pesar de la crisis de los dos últimos años, puedo decir que aquí es más barato que en nuestro aeropuerto de Malpensa. ¡Los precios son mejores que en nuestro aeropuerto!”
“Bonito aeropuerto”
"Aquí no hay muchas tiendas ni buenos restaurantes".
«Un aeropuerto bastante grande, una pequeña tienda libre de impuestos, pero con ofertas interesantes. Pero es bueno que puedas llegar a la ciudad directamente en metro”.
"El aeropuerto de Madrid es tan grande y disperso que puede que no haya marcas especiales en las puertas".
“La terminal T2 se ve en muy malas condiciones, baldosas rotas en el suelo. Las tiendas libres de impuestos son demasiado caras. En algunos lugares son un 30% más caras que las tiendas normales de Alemania”.
"Por medidas de seguridad, no hay zonas para fumadores".
"Llévame a la luna"
“Es pequeño pero está muy bien organizado. Por supuesto, te registran en todas partes y te obligan a quitarte la mayor parte de la ropa para pasar por un escáner. Hay que sacar bolsas de maquillaje de maletas, tablets y portátiles. “No, debes” Quitar cinturones, zapatos, pulseras, anillos, relojes... Ahora ponte ropa adecuada. Por lo tanto, es mejor elegir lo adecuado y necesario y, si es posible, menos.
“El aeropuerto de Madrid tiene grandes problemas con el tiempo de entrega del equipaje en la T4. Lo mismo se aplica a la llegada al satélite T4. Necesitamos buscar una solución. Gracias".
“He estado en el aeropuerto varias veces y no tengo ninguna queja. La habitación está limpia, la temperatura es agradable incluso en verano. El personal es muy agradable y se ocupará de cualquiera de sus inquietudes. El aeropuerto en sí Hay aparcamiento y puedes dejar el coche. ''Una cosa importante es que el aeropuerto es muy grande, por lo que puede resultar difícil llegar a donde quieres ir, lo cual nunca es bueno. Por favor recuerda esto. Razón durante el aterrizaje.
“Incluso si no estás viajando, puedes caminar y disfrutar de su arquitectura única y distintiva, pero no comerla. Todo es muy caro. Se puede llegar en autobús, metro o Renfe."
«Las instalaciones son muy buenas. También hay un área para niños y como madre agradezco mucho que hayan pensado en mis hijos. Mi vuelo salía temprano, así que tuve que pasar la noche en el aeropuerto. Encontramos un lugar para que los niños durmieran. .'' El aeropuerto dispone de cochecitos para niños, por lo que podrás sentirte seguro viajando con niños en el aeropuerto.
“La terminal es la terminal. No hay mucho que decir... excepto que hay una sala para fumadores, lo que hace que la espera sea llevadera para algunos."
“Es muy fácil acceder al sistema ferroviario a través de esta terminal. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Está en diferentes lugares".
"España tiene un aeropuerto bonito y acogedor. Excelente servicio de transporte. Hay que tener en cuenta que el aeropuerto es muy grande y esto hay que evitarlo. Llegar a tiempo al avión para evitar percances. A bordo. Felices viajeros a bordo!!! Estoy a tu servicio. Necesito ayuda para planificar un viaje, @aranasmile”.
“El aeropuerto tenía la mayor cantidad de señalización que he visto en mi vida y el personal tenía menos preguntas. Un par de veces al pasar nos gritaron en español (cuidado con los aeropuertos internacionales). Le daban comida a la gente que la pedía”. se sienten mal. Al parecer dijeron: “Allí había un aeropuerto”. ¿Tenía algún problema de audición o simplemente era un extraño y no sabía nada? Además, fui testigo de cómo un pasajero de habla inglesa gritaba lo mismo en inglés. ¿Qué clase de aeropuerto internacional no puede ni siquiera poner un cartel con una palabra? idioma. »
“Desde la arquitectura hasta las características y servicios que ofrece, este terminal nunca me decepciona. La T4 es, en definitiva, una de las plazas que más prestigio hace del Aeropuerto de Madrid-Barajas Adolfo Suárez. Si estás de paso o te alojas en Madrid, ¡este lugar es un muy buen lugar para un saludo que realmente no te puedes perder!
“Viajé solo desde Madrid a Argentina y la dirección de Iberia me obligó a pagar 350 euros por equipaje sin ningún motivo justificado. Cuando vi esto me cobraron más y me cobraron 85 euros por 1 kg por persona”. Se quejó, pero no respondieron. Te contestan por la web, no hay oficina, no volveré a volar con esta compañía, las azafatas te gritarán si no quieres comida, los baños están sucios. Y te quitan el equipaje, ojo, tengo un billete por lo que pagué, pero a Iberia le gusta estafar a las mujeres que viajan solas y cobrarles por ello, esto es inapropiado.
“Durante el proceso de devolución de impuestos recibí una terrible advertencia de la Guardia Civil. Te transportan de un lugar a otro y no te lo ponen fácil. ¡Qué vergüenza! Esta también es una marca española. Iberia Aviación no dispone de sobres de oferta.
“Tiene una infraestructura decente para un aeropuerto internacional, pero carece de tiendas y restaurantes. Extraño Burger King con sus opciones vegetales. No puedo comprar nada en McDonald's excepto helado..."
“Probablemente el mejor aeropuerto de Europa en términos de organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro ha sido ideal últimamente, pero es lógico que pueda cambiar en cualquier momento”.
“Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que así siga siendo. Toda la información de vuelos y las puertas de embarque se encuentran en el pasillo. Siempre está muy limpio."
“Un aeropuerto muy moderno y futurista cuya estructura destaca por su diseño. Se encuentra a pocos kilómetros del resto de terminales T1, T2 y T3 y ofrece servicios de transporte gratuitos. Está destinado principalmente a aerolíneas. y se divide en tres zonas: una zona de check-in con acceso a seguridad, salida con cierta dificultad y entrada a una tercera zona donde se ubican diversas puertas. Esta es una zona comercial laberíntica.
“Es más confuso que T1 y T2. Cuando regresé esta vez, personalmente sentí que mi equipaje facturado no llegó en el mismo vuelo. Fueron más de 3 horas. «Afortunadamente, la actitud del personal del aeropuerto fue buena. ''
“Excelente servicio e instrucciones claras. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos agentes hablan sólo español, muy poco inglés y muy pocos idiomas más. Clientes que no hablan español. Si hablas español correctamente, este es su terminal: "Este será verdaderamente el mejor de España".
“Hermoso aeropuerto/Hermoso aeropuerto!”
“El aeropuerto de Madrid está bien pensado. A pesar de su enorme tamaño, se ha hecho todo lo posible para que su viaje transcurra sin problemas: ¡¡¡amplios pasillos con suelos de mármol, señales direccionales y acceso directo a las conexiones de transporte!!!”
“Aunque toda la señalización está en buen estado y no hay problemas con el traslado, este aeropuerto (al menos el T4) no está pensado para pasajeros con estancias largas entre dos vuelos. Las salas reservadas al menos 24 horas antes de la llegada a Hellosky están llenas y solo queda una persona. ''Por supuesto, hay bancos de espera muy incómodos por todas partes con gente durmiendo... Abu Dhabi resuelve este problema con tumbonas, etc. Mejor resuelva este problema. No entiendo por qué aquí no lo modernizan.
"Este es un importante aeropuerto internacional".
«El aeropuerto está en buenas condiciones. Todas las puertas de embarque están niveladas y el aeropuerto es largo. Buena zona comercial."
“El aeropuerto de Madrid es uno de los aeropuertos más fáciles en los que he estado debido a su tamaño, pero es muy fácil de navegar porque hay mucho espacio y muchos controles de seguridad. No tuvimos que esperar más". Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esta terminal, ya que obviamente habrá más restaurantes a medida que avance por el aeropuerto.
“La Terminal 4 es larga y hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, tiene pasillos móviles, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes. Este es un gran lugar para detenerse”.
"El pozo de seguridad empeoró el proceso debido a la falta de participación del personal sorprendentemente grosero".
“Ninguna aerolínea vende tarjetas Sin en el aeropuerto. Deje que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble que en las tiendas. 50G/50EUR.”
“Terminal enorme. La navegación es como un laberinto. Los visitantes extranjeros pueden perderse fácilmente, así que preste mucha atención a las señales. Muy limpio, bien mantenido y moderno. El tren viaja entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas.
“La Terminal 4 (o T4) del Aeropuerto de Madrid es una enorme superestructura diseñada para dar cabida a un gran número de vuelos nacionales e internacionales. Creo que funciona muy bien para vuelos entrantes. Sin embargo, si empiezas desde aquí, asegúrate de llegar. especialmente si comienzas en la puerta "S", que significa "satélite" y tendrás que tomar el monorraíl desde la puerta. Solo hay unos pocos monorraíles, por lo que si tomas el monorraíl que llega primero, habrá dos cuellos de botella en el otro extremo. Allí sólo necesitas escanear tu tarjeta de embarque. No sé por qué existe esta barrera cuando una vez pasé por los torniquetes de la terminal principal, pero la fila de inmigración no tiene suficiente personal y es un poco caótica. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el problema. : En otros aeropuertos, puedes evitar las molestas colas si pierdes tu vuelo. Pero los guardias aquí son realmente groseros. Si ven que te pasas la marca, te pondrán atrás (si eres realmente mala persona) o en primera posición.  Incluso si otras personas en línea simpatizan con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero hay guardias de seguridad en el aeropuerto.  Si empiezas temprano, estarás bien o listo para afrontar las consecuencias. »
"Eso fue genial. Es un aeropuerto enorme y allí había una buena situación de seguridad".
“El martes 19 de abril de 2022 volé de Madrid a Roma Fiumicino. El aeropuerto es muy grande y por él pasan la mayoría de los vuelos que llegan y salen de Sudamérica”.
“La Terminal 4 y la Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid son edificios nuevos, muy espaciosos y luminosos. Esta terminal está claramente diseñada pensando en más pasajeros, haciendo que su estadía sea muy cómoda. Los servicios, tiendas y restaurantes también son un placer.»
"Es absolutamente el aeropuerto adecuado para representar y trabajar para una capital mundial como Madrid".
“La ubicación es buena, pero la puerta es muy mala. Caminé de K84 a K92 en 7 minutos. Necesito seguir adelante".
“Terminal de aeropuerto muy grande con muchas comodidades.”
"Es un aeropuerto moderno y limpio, pero es grande y difícil entrar y salir".
"Es fácil dejar tus cosas e irte".
“Una terminal completamente nueva con todas las comodidades.”
""
"Es una zona muy tranquila donde vive gente corriente y de todos los ámbitos de la vida".
“Un lugar acogedor para pasear en un hermoso parque, muy tranquilo y seguro.”
“El centro de Alcorcón está muy bien comunicado... está justo en la salida de Abad, por lo que tienes acceso a todos los autobuses que van a Madrid y los que dan la vuelta a Alcorcón.”
“Una hermosa película en un estilo clásico. Una de las mejores películas de España"
""
“Muy rápido y excelente trato por parte de Iván. Muy atentos durante todo el tratamiento de 5 días. Definitivamente lo repetiré."
“Bonita calle”
“Zona tradicional de Madrid, genial para tomar unas copas”
“Bonito lugar”
"Un lugar lleno de vida."
“La plaza dispone de un intercambiador multimodal: metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...), así como autobuses interurbanos (las llamadas “furgonetas”) hasta Coslada. A pocos metros de la plaza hay dos paradas de autobuses urbanos, incluidas las rutas 70, 140, E2 y 4. El centro comercial Carrefour también está cerca, por lo que recomendamos combinar metro y autobús. Comercios, farmacias, tiendas de todo tipo (zapatos, ropa, alimentación, óptica, joyería, etc.)
“Entra en investeducacional.com, dale clic al anuncio y ahí mismo encontrarás regalos corporativos”.
«Muy bonito, muchas zonas bien cuidadas.»
"Bus-ferry"
"Esta es una estación de la línea 1 del metro".
"Porque es una zona comercial en mi zona".
"Esta es un área en el área de La Latina, con una gran combinación de espacio residencial, comercial y de oficinas".
"Zona con varios parques y buen acceso a metro, cercanías y autobuses."
""
"Es un lugar de encuentro famoso".
“La mejor zona de la ciudad”
“Oh, sí, fui allí y encontré que había mucha ropa para mascotas, camas de tela, pieles... No tenía energía para usar ropa... dijeron que costaba $8 por 18 kg. Pienso: "Lo recuerdo". "
"La forma habitual de llegar al hospital de la Cruz Roja"
"Metro Alvarado"
“Excelente zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y Plaza Mayor”
“Una de las zonas más emblemáticas e históricas de todo Madrid. Limitada por los distritos de Atocha y Sol, esta parte de Madrid tiene muchos rincones fabulosos con la mejor huella histórica. Altamente recomendado."
“Me encanta el mercado Antón Martín, que combina lo antiguo y lo moderno”.
"Sólo quería escribir una reseña porque está en una buena ubicación y no hay nada más."
“Lugar popular y carismático.”
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro Nervioso del Distrito"
“Me encanta esta zona y Casa Alberto es un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es encantador y ofrece todo tipo de delicias y dulces. También hay una tienda de cuchillos y cortadores en el edificio del mercado. Pero desde fuera es una gran tienda. , en la zona de Antón Martín!
“Esta es la vía principal de Madrid, lindando con una zona modesta pero bien equipada. A lo largo de él se encuentran dos cadenas de supermercados nacionales, además de fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos y una especialización en artículos para el hogar. Los objetos están alineados." Las calles circundantes están llenas de pequeñas tiendas y pequeños parques con comodidades para niños y personas mayores, así como instalaciones de la ciudad como culturales, para personas mayores y deportivas.
"La estación de Aravaca es la segunda estación de tren ligero de Pozuelo Alarcón, Madrid, España."
“Parque de atracciones ideal para eventos.”
“La estación de metro Arganda del Rey L9 está situada en la calle de la Estación, número 35.”
“Lugar muy tranquilo con todo tipo de comercios”
"Un lugar donde la vida se enriquece"
"El parque está cada vez peor gestionado, los estanques están mal mantenidos, las libélulas y las ranas han desaparecido y algunas zonas han sido invadidas por vagabundos que sólo recogen basura".
"Estoy muy decepcionado por no poder volver aquí".
“Bonito parque cerca del centro de Madrid”
“Gran parque”
“Estoy encantado de unirme a esta fundación y también un placer unirme a la Universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco”.
"Zona tranquila y peatonal de Madrid."
«Bonita zona de Madrid. Genial para ir de compras y caminar. Muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Buenas conexiones de autobús y metro con la cercana Moncloa.”
“¡Acabamos de llegar!”
“Siempre hay aparcamiento”
“En esta época del otoño al invierno es bueno, porque el sol brilla hasta el otoño, ¡¡¡pero en verano es mortal!!! Incluso después de las 22-23 horas hay suficiente.
“Hoy domingo 11 de febrero de 2024, a las 14:00 horas en la calle José Silva cerca de las estaciones de metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, encontré una billetera roja que contenía mi tarjeta de metro y documentos importantes. Dinero y mi tarjeta bancaria No importa la cantidad de dinero, lo importante es mi billetera y el resto de su contenido. Si lo encuentras contacta conmigo (664273977).
"Un centro comercial lujoso y elegante en el centro de la ciudad... donde podrás comprar a tu aire..."
“Esta parada está lejos de todo. Evidentemente la zona ha cambiado y sus necesidades han cambiado, pero hay 57.000 líneas de autobús en el área entre Ciudad Riner y esta parada. Es extraño que sólo estén conectados entre sí”.
"Arturo Soria es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Chamartín de Madrid, España."
"¡Hola! Hola a todos. Por favor, enciendan las luces de las escaleras exteriores. Hace un mes que no tenemos electricidad. Gracias..."
“Es una zona estupenda para vivir, hay mucha vida y de todo y todos los servicios”.
"Era una noche de luna llena..."
«Casi no hay asientos en la salida de la planta baja. Esto es gracioso. Te obligan a sentarte y esperar".
“Una vez que pasas el control de embarque, hay muy poco espacio para esperar y muy pocos bancos. Debido a los retrasos y al intenso tráfico en esta estación, no es raro que varios trenes se solapen, pero durante renfe_adif todos van saturados. Incidente Hay un cargo por usar el baño incluso si tiene un boleto.
“No podemos pedir ni dar un martillo. Preferimos organizar y celebrar importantes eventos internacionales y recibir servicios mínimos que nada. Espere un descanso cuando no tengamos acceso al aeropuerto. No hay suficientes plazas. para los pasajeros, los trenes llegan 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar 1 euro) y la comida es exorbitantemente cara. En general, me parece que la situación es la misma en muchas otras estaciones del país. Esto es terrible y muy especulativo, así que no os quejéis porque en otras partes de España no pasa nada parecido. Por favor Madrid!!!!
“Renfe es la principal estación desde donde salen la mayoría de trenes de media y larga distancia con destino a todos los puntos de España. La otra es Chamartín, la emblemática estación de tren de Madrid, a la que se llega mejor en transporte público”.
“El tren estaba muy lleno. Debido a la pandemia, debemos mantener el distanciamiento social”.
“Qué hermosa puesta de sol...”
“Hermoso lugar”
``*¡Ven 20-30 minutos antes de que salga el tren!* (Más tiempo si necesitas comprar un billete) Pensé que 15 minutos serían suficientes, pero las señales llegaban muy tarde al tren. Información adicional aquí: https://. www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus.”
“Tengo la cabeza grande, así que no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas, pero yo tengo la cabeza grande".
“Paramos aquí para visitar la estación y el patio. Es hermoso."
"La estación de Atocha Madrid no sólo es de fácil acceso, sino que también es una de las características distintivas del edificio, al igual que el patio".
“Nunca he explorado esta área. Sólo la estación central de Etosha”.
“Es una rotonda grande que fue renovada hace unos años. Las rutas están divididas en pisos, lo que facilita la búsqueda de autobuses. La primera es una larga ruta que incluye desde Madrid hasta Burgos y Cádiz. El segundo es corto. la ruta y todo está ahí”. En tercer lugar está el metro. Varias tiendas y cafeterías le ayudarán en todo momento.
“Los autobuses no aceptan billetes de 20 euros. Aunque sean 223$ para dos, son casi 8 euros... Entre eso y que no aceptan tarjetas de crédito... Los que usamos tarjetas de crédito para comprar. Nos sentimos miserables cuando cruzamos un puerto de montaña; de lo contrario, es una época normal y corriente del año que, como se desprende de la descripción, hace mucho calor.
“Una zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y buen acceso a todo Madrid”
"Es una lástima, es como una parada de autobús. No te dicen nada sobre cuándo sale el autobús ni a dónde tienes que ir. Sólo hay una chica en el mostrador de información y está abajo. Yo lo hice allí. Si no lo hice, de lo contrario no sabrás cuándo sale el autobús.
"Metro, autobús urbano, autobús interurbano"
“Allí no hay salida. No estoy seguro de los autobuses de larga distancia".
"Los asientos son incómodos para esperar un autobús interurbano, pero todas las señales están en su lugar".
“Buen lugar para esperar el autobús.”
"Bien. El aire estaba malo, la información de salida era muy pobre, el wifi estaba completamente apagado, los refrescos eran pobres y el mostrador de información cerraba a las 6:30 pm. Al menos el autobús estaba a salvo.
“Fue un poco difícil encontrar la parada de autobús. Si lo encuentras, pide ayuda a alguien. Los baños no estaban muy limpios."
«Parada cómoda, entrada y salida directa al metro!»
"Ay"
"Sí"
“¡¡¡Puedes usar esto para acceder a cualquiera de nuestras empresas!!!”
"En cuanto al metro, es fácil llegar y es la penúltima o penúltima estación, por lo que siempre hay un lugar donde sentarse, lo cual es agradable".
"El panorama nevado a más de 60 cm por encima de la M30 sin coches y el paisaje forestal finlandés son increíblemente realistas."
"1 metro"
"Bar El Trocadero, Metro, España. Cumple con todos los requisitos de seguridad. Desinfecta mesas y sillas después de cada turno de cliente y mantiene un distanciamiento seguro (distancia a la silla, no distancia a la mesa). Pero la distancia es tal que se preserva el espacio real (distancia 2 metros). ).
“Estoy igual, pero vengo de aquí... España es verdad, pero no veo ningún avión. Para ser claros, puede que sea mi glaucoma, pero es culpa de ellos. “Por si acaso, si queréis ir a la OCU y denunciar (he estado 327.211 veces, soy igual que los locales)”
"Esta es la calle principal de mi vecindario".
""
"estación de metro"
“Realmente un gran concierto”
“El magnífico edificio de la sede del Banco de España. Situado entre la Plaza de Cibeles y la Gran Vía Curiocidade. En enero de 2021, la tormenta Filomena paró el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue el sábado 9 de enero a las 11:35 horas. »
“Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, en la entrada de metro del Banco de España te sorprenderá que la estación Ratoncito Pérez tenga su propia entrada de metro. Búscalo..."
“Un lugar ideal para almacenar lingotes de oro. Después de la Primera Guerra Mundial supimos que España tenía las cuartas reservas de oro del mundo y que estaban guardadas en las bóvedas del Banco de Inglaterra. Se creía erróneamente que esta sala estaba en el sótano de la Fuente de Cibeles, pero que podía inundarse si era robada. El edificio en sí data de finales del siglo XIX y principios del XX.
“Un edificio singular en la singular Plaza de Cibeles”
"El fin del orgullo 2018"
“Impresionante edificio”
"Edificio majestuoso."
“Hermoso edificio”
“¡¡¡La estación de metro está abierta !!!”
“Este lugar se hizo famoso gracias a la serie La casa de papel, así que si quieres ir allí con ese propósito, no tienes que ir porque realmente no recuerdas la serie. Además de esto, es un lugar actual e histórico... También es una parte importante de la ciudad desde el punto de vista arquitectónico.
"Esta ubicación apareció en la serie web Money Heist". Es un lugar grande, pero no teníamos un buen lugar para fotografiarlo desde el exterior".
"Es un edificio muy hermoso y bien merece una visita".
“Hermoso y majestuoso edificio en el centro de Madrid”
“Personal receptivo y amable, habla inglés. Precioso edificio y decoración.”
"Nosotros"
"Yo vivo aquí..."
“Vale la pena el viaje sólo para ver los restaurantes locales, especialmente el Centro Cultural Islámico (mezquita).”
«Muy zona con muchas tiendas y comerciantes»
“Bonita zona”
"Esta es mi área".
"Servicio de Metro"
“Le doy una estrella porque no puedo darle cero estrellas. No pueden salvar a la urraca, que lleva mucho tiempo atrapada. Aquí hay una completa falta de humanidad, así que ¿por qué no anunciar esto, por favor? ¡Mala gente! "
"Una zona tradicionalmente popular de Madrid que se está desarrollando y ofreciendo deliciosa comida gourmet a precios asequibles."
“Es una zona preciosa, muy limpia, con todo tipo de servicios.”
“Muy solidario, humilde y...”
"Parada cerca del centro comercial La Vaguada, uno de los mejores centros comerciales de la zona."
“La zona del Pilar es tan hermosa”
“Bonita zona”
"Distrito de Stolbovy"
“La estación de metro está ubicada cerca del centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación, por lo que siempre hay mucha gente.”
“Muchos servicios (Mercadona, DIA, tiendas de todo tipo), muchos restaurantes diferentes y muy buenos, como Buenos Dias Princesa. Nuevos centros médicos, parques y calles peatonales para explorar. Conexiones de metro y aeropuerto. "En caso de avería con m40, m45, m13."
“Es bueno ayudar a otros miembros de la comunidad. Hagamos las cosas mejor juntos".
"Coslada"
"Yo vivo allí..."
“Lugar muy acogedor, buen ambiente y comida deliciosa.”
“Estaciones 1 y 4 líneas...”
"Seguro que encontrarás lo que estás buscando."
“Esta es una zona residencial tranquila.”
"Saludos por la reunión"
“Una magnífica plaza rodeada de impresionantes edificios y llena de vida las 24 horas del día.”
“Callao es una de las zonas más transitadas de Madrid. Ya sea que te guste pasear por las calles desde Plaza Sol hasta Calle Carmen o Preciados, Callao te ofrece su alegría, su sabor, sus sonrisas, su café y sus tragos. Disfrute de su iluminación y su gente. Desde la cuna de Madrid y desde Madrid sólo son buenos el invierno y el verano Luis Quiñones de Benavente – Danza de Invierno y Verano.
"Este es un lugar completamente inhabitable, no hay árboles y hay mucho granito y cemento".
«Un bonito lugar con mucha gente y varias tiendas alrededor, especialmente bueno para caminar e ir de compras.»
“Me encanta la Zona Climax de Madrid. Está lleno de luces de neón y se encuentra por toda la Gran Vía. Este es un lugar único para visitar. Lo recomiendo 100%."
“Ahora mismo recomiendo ir a Cortilanha. El espectáculo allí es genial, los animatrónicos están instalados y toda la iluminación de Madrid es preciosa, pero tened en cuenta que Renfe suele estar cerrado de 18:00 a 21:00”.
“La ubicación central de estas fechas sigue atrayendo público todos los días, todos los días”.
“Gran lugar para caminar e ir de compras”
“Es una plaza concurrida en medio de la Gran Vía, donde siempre pasa algo y hay grandes pantallas publicitarias en los edificios. Hay muy pocos árboles, por lo que en verano el tráfico es sofocante y desagradable, pero... “Ya sea ropa, tecnología, muebles... comida, Madrid es el lugar al que hay que ir.
“Muchos lugares para visitar, buenas tiendas, buen ambiente.”
“La icónica Plaza de Callao. Punto central para visitar y comprar. Desde aquí podrás llegar rápidamente a las zonas más emblemáticas de Madrid. Un lugar de encuentro clásico. Y, por supuesto, el famoso edificio “This is Schweppes”.
“Un lugar de visita obligada en Madrid.”
"El lugar perfecto para relajarse y vivir el Madrid más castizo.jjjjjj.vuva Madrid, esta calle es impresionante. Al lado están la calle Carmen, Preciados, Montera..."
"Es un lugar muy divertido para caminar y tomar fotografías en cualquier momento del día".
"Cine y centro comercial cerca de Gran Via y Sol."
“La plaza estaba ubicada en el centro de la Gran Vía, al lado de la estación de metro del mismo nombre. Es una famosa plaza turística al lado del cine Callao, compartiendo espacio con cafés, restaurantes, tiendas, moda, tecnología y un panorama cultural. También contamos con una tienda de servicios.
"Una de las plazas más céntricas y populares, donde se cruzan varias calles muy interesantes como la Calle Gran Vía, la Calle Preciados y la Calle del Carmen. Un lugar para reunirse con amigos, mucho bullicio, zonas comerciales, teatros y bares, cines, etc .d.
“Lugar muy bonito y espacioso para caminar.”
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, especialmente de noche donde puedes ver las impresionantes luces de neón."
“El local más de moda de Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación en apoyo a Palestina..."
“Gran plaza con el mejor cine de Madrid”
“Muy lindo lugar con una pantalla enorme, salida del metro y un buen bar.”
"Sí. Me encantan las estaciones de metro. Me encanta visitar las estaciones de metro. Siempre tengo algo que decir sobre ellos."
“Un lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid.”
"Es un buen punto de partida en Madrid".
"Fiesta. Música".
"Exy"
“Comida deliciosa”
“Estuve allí, pero no había lugar para acampar. 1 estrella por el servicio."
«Siempre es conveniente disponer de locales grandes y bien utilizados. Gracias a la donación del Canal Isabel II tenemos un ambiente muy agradable y confortable, que pude restaurar”. »
“Disfruto disfrutar de deliciosos sabores y un estilo de vida variado. Me gustan todos los lugares que conozco sobre la cultura”.
"¡¡Hay mucha agua aquí!!"
“Excelente teatro, excelente infraestructura y nivel de desempeño.”
"Canillas es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Hortaleza de Madrid, España."
“Sólo voy allí para trabajar. El autobús es rápido y cómodo.”
“Existen dos entradas y salidas a ambos lados de la calle Alcalá, siendo el lado impar el de acceso al intercambiador abierto de autobuses. Esta estación fue el punto de partida de la Línea 5 hasta 2006."
"No hay mucha vegetación, pero es una zona pequeña y tranquila en la que es fácil vivir".
“Muy buen intercambio de autobuses”
“Un área subestimada. Muchos parques con comida buena y barata. Aquí se vive bien".
“Carabanchel es un buen lugar y la comida es muy rica.”
“Me encanta mi barrio, Carabanchel”.
“Buenas conexiones de transporte y buena zona”
“Zona tranquila”
“Cuando la línea 11 se amplíe hasta Carabanchel, su estación más representativa estará situada en el centro de Carabanchel Alto. Por lo tanto, el nombre de la estación lleva el nombre de la zona. En este caso, implementamos la idea decorativa mediante asociación. Quería rendir homenaje a todos los vecinos que hicieron posible la mejora de la zona. El metro también dispone de bibliómetro. La estación supone una mejora realmente importante para la zona. Ojalá hubiera perdido la oportunidad de grabar esto”. Se considera "profundo" porque está dividido en tres niveles subterráneos. La idea decorativa se materializa en la planta baja, con una escalera que conduce a la estación. Autor: Moisés. Al explicar el significado de su escultura, Ruano afirmó que la escultura es una metáfora y simboliza el trabajo de los carabanchelenses. Como se indica en la fachada, las vigas conectadas fueron una sola mano que realmente mejoró el vecindario. »
"Carabanchel Alto es una estación de la línea 11 de Madrid."
“Bonita zona”
“La Estación Carpetana se ha convertido en el sitio paleontológico más grande en la historia del suburbio. Ha pasado mucho tiempo desde que comenzaron los trabajos de mejora de la estación, cuando los expertos descubrieron que La Sierra Carpetana (antes La Sierra Carpetana) tiene una historia de 14 millones de años. Esto se debe a que anteriormente se descubrieron más de 5.000 cadáveres de animales (de ahí el nombre del sistema central), de ahí el nombre de la calle en la que se encuentra la estación. Antiguamente conocida como estación Avenue de las Animas, se abrió al público en junio. Se trata de una estación de la Línea 6, construida en 1983. En 2008, se descubrieron fósiles del Mioceno durante las excavaciones realizadas durante la construcción de los seis ascensores y las salas técnicas de la estación. Anchitherium, Amphicyon o Heirogaster. Es un espacio donde los usuarios de zonas urbanas pueden encontrar paneles interpretativos y exhibiciones con réplicas de la flora y fauna local.
"Una zona modesta en una zona popular de Madrid."
“Nos acercamos a un sueño incumplido”
“Fue Felipe II quien decidió construir un corredor que conectara el palacio con el coto de caza de El Pardo”. A mediados del siglo XVI adquirió la Casa de Campo de los Vargas, sobre la que se construyó la mansión Ta. Sus ruinas se pueden ver a la entrada del Pont del Rey. También se agregarán otros campos comprados a vecinos alrededor del sitio.
“Reservar plaza es casi imposible, pero el tiempo de espera para realizar el trámite es muy rápido”.
“Gran tienda”
“Me gusta pasear por Chueca, tomar unas cervezas y salir a la terraza. Es un lugar especial que visito a menudo, con un ambiente cálido incluso en una gran ciudad".
“Esta área. Lo encontré interesante. Y lo que realmente me llamó la atención fueron los colores fuegos con los que estaban pintados los pasillos de la estación de metro de Chueca. Estos son los colores de la bandera que representa a la comunidad gay".
"Tratamientos veganos increíbles: un verdadero placer para las personas con intolerancias."
“Visitamos Chueca y comimos en varios restaurantes, desde bodegas hasta lugares elegantes. No hubo sorpresas desagradables. También fuimos a una pequeña cafetería con una bonita terraza.
"La ciudad cambió drásticamente hace unos 20 años y ahora es un centro de comercio y vida nocturna".
“Esta es una zona muy hermosa, especialmente si eres parte de la comunidad LGBT. ¡¡¡El costo de vida es muy alto!!!!! ¡¡Los precios deben bajar!!
“Chueca es increíble”
“Bonito lugar para compartir”
“La Gran Panadería Andina”
“Zona tradicional, gran ambiente.”
“Zona muy auténtica”
"Chueca es increíble, Chueca es increíble XD."
"Estaba de paso".
"Tolerancia"
“Me encanta esta zona. La Gran Vía está tan cerca que puedo llegar andando en lugar de coger un taxi o el metro”.
"Cerca de la estación de metro, con vistas a una plaza preciosa. Excelente lugar para tomar tapas y bebidas."
"Arco iris de libertad"
“Picture City es una estación de tres trenes ligeros ubicada en el centro comercial Ogawa en Madrid, España”.
"Necesitamos mejorar nuestro horario para que usted no tenga que recoger a su ser querido".
"Los animo a visitar, caminar y conocer a la gente y las empresas".
“Restaurante tranquilo y agradable, comida deliciosa, ideal para familias”
“Me encanta esta zona. En general es tranquila, tiene todas las comodidades y es una zona agradable para vivir.”
"Se puede vivir en un lugar muy tranquilo".
«Muy bien, muchos suelos de parquet.»
“Línea 5 del metro de Madrid. Justo aquí. Muchas tiendas y una zona animada.»
“Estaba caminando por el barrio y encontré una hermosa réplica del Oso Fresa...”
“La ruta 113 se encuentra en muy malas condiciones. Hay muchos pasajeros, pero no funciona bien. Sospecho que no funcionará en verano. El aire acondicionado apenas funciona. Esperando de un autobús a otro. Hay más de 20 de ellos. “Caminamos hasta allí durante unos minutos, como ovejas en un redil, y nos freímos; es insoportable conducir por esta línea”. »
“Excelente universidad”
"No se permiten animales en la primera línea de metro".
"Hoy es un maratón"
"Línea 1"
“Me gustó la estación, especialmente los aviones. Sin embargo, creo que necesitan un poco de pintura, limpieza y más iluminación... para que destaquen..."
"Tengo curiosidad, nunca he visto esto en ninguna otra estación".
“Estos lugares tienen todo lo necesario para decidirse y comprar bebidas. Es bueno que estos ocho lugares no tengan precios altos, jejeje”.
"Hay un modelo de avión en exhibición en medio del distrito comercial..."
"Estación de metro para ver lugares bonitos"
“Visita Madrid a 18 grados. Plaza Colón."
Colón es una estación de la cuarta línea del metro de Madrid, ubicada en la Plaza Colón.
“En lugar de multas, debería haber más zonas de aparcamiento. ¿Quieres saber cuántas multas se han aplicado ya? Es una pena pagar una multa de 90 euros por ir a trabajar. BRAVOOOOO"
“En cuanto a los autobuses, durante las horas valle el horario es fluido y no hay atascos. Sin embargo, durante las horas punta la estación de tren está casi cerca, por lo que hay que esperar unos 15 minutos en el autobús. Pero lo más desagradable. después de subir al autobús." 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, tendrás que esperar hasta las 3:30 am para que pase el único autobús a esa hora, la N905. Otro tendrá lugar a las 05:30. Esto también es Boadilla. Perdí el último tren ligero y tuve que esperar mucho tiempo porque los autobuses nocturnos azules (EMT) ya no estaban. Los caminos están limpios y bien señalizados. En mi opinión, las líneas ML y 10 del metro de Madrid funcionan bien, con algunos noctámbulos para los que no viven en el centro, o que viven muy cerca del centro. En principio, no hay descontento con el complemento.
“El estacionamiento es una gran preocupación, pero se llena rápidamente. El Ayuntamiento debería considerar ampliar el estacionamiento”.
“¿Podrías decirme si puedo estacionar fácilmente alrededor de las 8:30 am? Gracias".
"El parking siempre está lleno"
""
"Ocho"
“Es un lugar muy concurrido. A veces puede ser caótico, pero eso es normal".
“Súbete al autobús y visita El Risco de las Cuevas en Perales de Tajuna.”
“Un lugar donde hay mucha gente y mucho tráfico, y siempre hay atascos”.
“No hay suficientes servicios para atender a los usuarios de autobuses interurbanos como el 312 y el 326”.
“Un lugar como cualquier otro...”
“El mejor lugar”
“Buen lugar para caminar, esperar el autobús o tomar una copa”
“La forma más sencilla es conducir desde Atocha hasta las afueras de Vallecas y luego tomar la línea 1.”
"Nombre del anciano"
“Bonita zona”
«Por allí pasan el tren eléctrico y la séptima línea de metro.»
“La estación está en dirección al Auditorio Nacional. La foto muestra el andén de la novena línea del metro (morada)”.
“Estación intermodal con varias líneas. Utilizo esta estación principalmente para acceder a la línea 2 y evitar obras en la estación de Avenida de América. Hay muchos restaurantes y otros lugares justo afuera. Y el vestíbulo de una “típica estación de cajero automático” donde puedes pagar los billetes y recargar tu abono tanto en efectivo como con tarjeta.
"El barrio emblemático de Madrid"
“Una de las zonas más antiguas de Madrid. Lo limitan cuatro calles tradicionales: Calle Bravo Murillo, Calle Santa Engracia, Calle Raimundo Fernández Villaverde y Calle Reina Victoria. Buen acceso en metro y autobuses.”
“En tres días hemos logrado avances significativos y ahora tenemos un mural que representa en azulejos la época desde 1929 hasta hoy”.
"Lugar muy comercial con muchas líneas de autobús y metro para llegar allí"
“Las etiquetas no están claras. Algunas frutas refrigeradas están etiquetadas como "maracuyá", pero no sé a qué tipo de fruta se refiere. Cuando le pregunté, dijo: "No lo sé". "
“¿Gracias a una empresa pública? Metro de Madrid publica noticias no confirmadas"
"Es muy conocido en Madrid, por lo que es un lugar muy concurrido y con muchas tiendas".
"Anastasios, soy de Grecia, pero no puedo encontrar a mi familia en Grecia".
"Una estación de la línea 2 del metro, que conecta las líneas 1 y 6 del metro de Madrid"
"Cuatro Vientos es una estación de tren y metro de las líneas C5 y 10 que conecta Madrid con el Aeropuerto de Cuatro Vientos de Madrid, España."
“Este es un lugar muy hermoso, aquí se encuentra el estadio Santiago Bernabeu. Es grandioso, su tamaño y altura son impresionantes. Definitivamente deberías visitarlo, es increíble."
"Consulado General de Honduras"
"Estación de metro 10"
"La estación más cercana al Hotel Meliá Castilla, elegido como Asamblea Nacional del grupo deportivo Santander Totta en 2017."
"Un poco"
“Cuando entras a la antigua estación, el tiempo cambia de textura. Nos transportamos a otra época, cuando los trenes eran respetados y admirados por niños y mayores, cuando los seres queridos se acercaban al pie del andén para despedirse. En silencio, la emisora ​​parece susurrar un momento ya pasado y, tal vez, olvidado.
"Delicias es una gasolinera del metro de Madrid, junto al Paseo de las Delicias, el Museo del Ferrocarril y la estación de Madrid Delicias."
"Estaciones de metro 4, 5 y 6"
"La parada de autobús del sábado a las 20:45 está justo enfrente."
“¡Google Maps va en la dirección equivocada! ¡Desde la línea 6 del metro, los andenes 1 y 2 de Google Maps están en dirección opuesta!
“Una zona de Madrid con muchos comercios y servicios.”
“Gran sistema de metro. Me tomó un tiempo entender exactamente cómo funciona porque tienen una tarjeta especial para "turistas". Por tanto, la mejor forma de viajar es comprar una tarjeta anónima, descargarla y hacer 10 viajes en metro. También puede ser utilizado por varias personas.
“Lugar ideal para eventos, muy bien gestionado por Vilaplana Traiteur...”
“Gran lugar para un viaje a El Corte Inglés. Si quieres ir a El Bercial, es mejor elegir otro medio de transporte."
"Yo vivo aquí."
“Gran parque para toda la familia”
"Es un parque enorme con césped y parterres de flores, pero actualmente se están renovando muchas zonas, por lo que creo que la inversión en paisajismo puede ser un desperdicio".
“Es una pena que sólo esté abierto los fines de semana. Este es un parque que vale la pena visitar pase lo que pase”.
"Hola, lo siento, pero el parque está cerrado, así que no puedo ayudarte".
"El Carmen" es una estación de la línea 5 del metro de Madrid en la zona directa de la ciudad de Madrid, España.
"El metro, las tiendas y los autobuses están justo enfrente de esta concurrida calle."
“Zona de trabajo muy tranquila.”
“Muy buena zona”
“Fue uno de los primeros centros comerciales y, a pesar de cambios y renovaciones posteriores, sigue en pie”.
"Es el más cercano a Parkesour, pero lo eliminaron de todos modos".
"Estación de metro Getafe Madrid y Sercanías"
“Hoy dos personas amenazaron físicamente a un hombre. Fui a contárselo en el metro y reaccionó como si lo estuviera molestando o insultándolo. Es una lástima que personas así trabajen junto a tanta gente dedicada que está desempleada".
“Embajador, Tirso, Lavapiés, esto es maravilloso”.
“Ubicación ideal para acceder a la popular zona de Lavapiés y al Centro de Artes Reina Sofía.”
"En el mercadillo de Madrid se puede encontrar casi de todo".
“Paramédico Línea S-1 sin mascarilla”
""
"Muy"
«Aquí se puede coger el tren y viajar rápidamente a otras partes de la ciudad.»
"estación de metro"
“¡Cómodo intercambio de transporte!”
“Estación de metro al lado del parque y campamento de Aluche”
“El club La Esperanza es un gran lugar para entrenar y competir en el campeonato. Los entrenadores son muy profesionales, guían bien a los jugadores y se esfuerzan por lograr la profesionalidad en el fútbol".
“Buena zona de trabajo muy tranquila”
"Acceso al Museo del Prado, al Museo Thyssen y al Museo Reina Sofía."
“Cuando se llamaba Atocha mola, pero ahora tiene un nombre tan largo que recomiendo llamarlo Arte o Prado (al lado del paseo marítimo del Prado).”
“Hay muchos anuncios de todos los servicios. Pero es muy decepcionante. Espero más de 30 minutos para hacer mi maleta de historias. Me enfadan mucho los comentarios de niños y personas mayores, sobre todo turistas, que nadie explica. Vale la pena."
“La estación está cerca del Jardín Botánico y Centro de Museos de Madrid.”
“Nos esforzamos por convertirnos en una atracción turística tanto a nivel nacional como internacional”.
“Ni se te ocurra tomarte un café con leche de 2,40 allí”.
"Muchas personas asisten a museos, retiros y teatros locales".
"Me gustan mucho las tortugas".
“Bar caro, normalmente muchas tiendas.”
"Bella Aranjuez"
“¡¡¡No quiero saber nada!!!”
"¡Puedes acceder a todo!"
“Arquitectónicamente, el edificio es impresionante por dentro y por fuera, de estilo industrial, con muchas plantas muy antiguas en su interior, perfecto para una visita turística, incluso si no tiene intención de viajar en tren”. un poco confuso. Échale un vistazo. No lleva mucho tiempo, pero es un poco confuso. Esto es un poco confuso para alguien que viene de un lugar donde, cuando compras un billete de tren, sabes en qué tramo y dónde parará el tren. Vas allí, te quedas allí y cuando te sientes ansioso, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto y no aquí. Después de que la policía revise cada línea de tren, sería bueno quedarse allí y mostrárselo. Antes de subir al andén del tren, verifique si su boleto está allí. Lo que fue un poco confuso fue que no había ninguna longitud de línea indicada sobre dónde pararse, así que terminé en un extremo. Fusionando los dos. Había dos filas diferentes de plataformas y la pantalla que mostraba la información de la plataforma era un poco pequeña considerando la longitud de la fila. Considerando todo.
«Buen lugar para comer, gente feliz, muy buenas conexiones de transporte!!!!! Volveré pronto."
“El metro es complicado, pero puedes resolverlo tú mismo, sin ayuda externa”.
“Tuve la oportunidad de estar aquí durante un partido de fútbol y vacunarme contra el Covid-19, pero es que aquí el trato es excelente y toda su modernidad, además de que es el mejor lugar del metro de Madrid. (La Boca de Metro, que se encuentra dentro del complejo del estadio, es un estadio magnífico. »
“Qué estación. Se llena muchísimo el día del partido. Y estoy muy decepcionado de tener que pagar el metro. La frecuencia de los trenes empeora cada día y el personal del metro es antipático. Lo único bueno es que Wanda's Free es diferente, Wanda. Qué estadio del siglo XX se construyó en el XXI. Cerrar esquinas es trivial, pero un estadio no se construye de manera tan trivial.
"Es un gran lugar... buena ubicación... excelentes vistas, estacionamiento, tienda club y varios bares. Realmente lo disfrutamos".
“Es una zona nueva, por lo que el acceso es complicado para los que vamos con muletas, y no hay ascensor (hay uno para VIP, pero necesitas llave) para subir, por lo que tenemos que subir varios tramos de escaleras. Cuando subí (vamos al gallinero), ese día estaba lloviendo y me mojé en el campo, pero había algo como un anillo por donde podía pasar el agua, y el niño que estaba frente a mí estaba completamente mojado. Dicen que vieron un cajero automático por última vez en Valencia este año.
“El área del estadio es muy hermosa, amplia y grande. Me sorprendieron las enormes banderas. Tuve la oportunidad de asistir por primera vez al festival Kpop Lux. Hay algunas cosas que podrían mejorarse. Pero antes que nada necesitamos mejorar nuestro personal”. La gente es un poco ingenua. En otras palabras: “No sé cómo saber si hay un puesto de comida o bebida en mi piso cuando hay dos puestos grandes a menos de 30 metros donde puedo comprar”. También es una responsabilidad. Ya les conté algo de esto), pero necesitan planear cosas más importantes en los conciertos, especialmente para que la gente en las gradas sea claramente visible en la pantalla. , estuvo bien. experiencia. El metro está cerca y es muy grande.
“Amplio y cómodo. Ideal para eventos y conferencias.”
“Un magnífico milagro de estadio”
"Es un gran estadio con un campo muy bien equipado".
"Desde el inicio de La Peineta hasta la posterior La Peineta..."
"La logística falló y los alimentos escasearon".
"Wanda Metropolitano, casa del Atlético de Madrid"
“Gran estadio”
"Este es un hogar para atletas, tanto hombres como mujeres".
"Campeones"
"Muestra de estadios y estructuras"
“El Metro de Madrid es fácil de usar, fácil de navegar y asequible (£1,50 por viaje o alrededor de €12 por un pase de 10 viajes)”.
"Esta es la zona de Madrid donde vivo".
“Por favor, tenga cuidado en el parque cercano. Por la noche hay mucha gente desagradable”.
“Es una estación de metro sencilla que pasa cada 15 minutos. Si vas a una conferencia, este es el lugar al que debes ir. En la estación de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60 euros la noche. y puedes llegar fácilmente al aeropuerto. Parada de 2 minutos, 5,00 € (solo ida) para llevarte al aeropuerto (pero hay disponible un viaje de 24 horas por 8,00 €).
“¡¡¡Arcofair cada vez está más fuerte...!!! Esta es la feria de arte más importante de Madrid, España. Las galerías nacionales y extranjeras necesitan saber cuándo invertir en arte y cuándo no. También es sólo un elemento decorativo. .
"En este nivel, 10 es un buen estacionamiento, pero puedes reducir la tarifa de la cafetería".
"El mejor centro de exposiciones y conferencias de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustó."
"Ifema"
“La mejor manera de moverse por Madrid”
“Está situado en el centro, tiene mucho encanto, muchas tiendas y una zona muy limpia.”
"Oye, estaba en la piscina, es realmente genial".
«Buena zona, buenas conexiones de transporte.»
«Fuencarral es una zona bonita, pero está un poco olvidada.»
"Morgue del Norte"
"Metro y Tren"
“Las calles son anchas, hay una estación de metro con el mismo nombre y hay muchas tiendas, bares y ferias cerca del palacio de justicia. También hay varios colegios y buenos servicios de autobús. Ésta es una zona muy concurrida. Calle"
"Este es el restaurante favorito de mis hijos. La comida es deliciosa y los precios son razonables. Si pides un plato y haces una reserva, el chef preparará la comida para ti. Lo recomiendo encarecidamente".
“Lo visito regularmente y siempre salgo satisfecho y pasando un día divertido con mis colegas y amigos de la oficina”.
"Renfe puede conectarse con Metrosur"
“Lugar muy cómodo para vivir”
“Vivo en Getafe, pero es genial conectarnos con Madrid. Esta es una gran idea. Me gusta ella. Estoy muy feliz."
"c3 no llegará muy lejos".
""
" Un medio de transporte rápido y relativamente cómodo en Madrid. Ventajas: Amplia red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximos estándares de limpieza y seguridad. Desventajas: Los precios son un poco elevados teniendo en cuenta el poder adquisitivo de los españoles. Muy fragmentado 3 metros y metro en el aeropuerto Ninguno Sólo están disponibles bonos de metro mensuales o anuales.
“Esta es la forma más rápida de moverse por Madrid. Creemos que esta es una de las mejores redes de metro del mundo en cuanto a limpieza, comodidad, rapidez, etc. El metro tiene muchas combinaciones, una red enorme, y puedes moverte por Madrid y sus alrededores usando el metro, que Llega a casi todos los puntos y te conecta con autobuses y Renfe. "Le recomendaría que tome éste".
“Ventajas: Amplia red. Desventajas: Si mal no recuerdo la empresa sigue siendo una empresa pública, propiedad de la comunidad de Madrid y es cara, no, muy cara. Los boletos son confusos y los precios varían enormemente. Es mejor coger un coche que el metro. Esto es lo peor que puedo decir sobre el transporte público.
«La zona es animada, hay muchas tiendas y El Corte Inglés.»
“Uno de los mejores metro del mundo. Fácil de usar, seguro, económico y de largo tiempo de funcionamiento. El problema es que las antiguas líneas tienen barreras arquitectónicas”.
"¿Qué puedo decir del metro de Madrid? Moderno, limpio, rápido y te conecta a todas partes. ¡¡¡Inmejorable!!!"
«Los senderos están bien mantenidos y son fáciles de seguir. A pesar de la construcción de las líneas 5 y 2, funcionan con regularidad”.
"Una zona de primer nivel muy recomendable en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad comercial como por la oferta de ocio y gastronomía cercana."
"Muy divertido en el centro de Madrid."
“Madrid tiene un transporte público excelente y, aunque es caro, es barato para lo que ofrece”.
“Este es uno de los mejores metros del mundo, y conozco algunos, pero quien se queja está siendo deshonesto, aunque el precio sea bueno”.
"La forma más eficiente de moverse por Madrid"
"Excelente manera de ver Madrid."
“Buena zona para ir de compras”
Está basado en la famosa expresión: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca, pero es famoso por otras cosas. Esta es una famosa zona comercial en la zona de Salamanca, pero Madrid... puedes perder. no sólo los mejores lugares para comprar, sino también tu corazón, tu dinero y tal vez incluso tu esposa... Dale un nuevo significado a "andar en bicicleta" Madrid es una ciudad turística y sabe cuidar a su gente. Sin embargo, estas bicicletas no son sólo para turistas. Tom, Dick, Sorry, Thomas, Ricardo y Harry pueden subirse a sus bicicletas, dar un paseo corto y luego dejarlas en una de las 165 "estaciones de bicicletas" de la ciudad. Madrid.
“Aquí no hay muchos turistas, ¡así que es el lugar perfecto para ir de compras! Es El Corte, pero hay muchas tiendas”.
"estación de metro"
“Un punto de referencia a la hora de visitar Madrid, sobre todo tras la inauguración de la estación de metro con su templo monumental, reproducción del original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. A modo de homenaje, fotografías de la obra realizada antes de su inauguración”.
“El centro de Madrid es imposible: está lleno de gente, teatros, muchos restaurantes, tiendas de lujo. Todo es muy limpio y turístico.”
“Es un gran lugar para pasear, mirar escaparates, admirar los hermosos edificios, comer o beber algo y hacer algunas compras. Es muy divertido. Si vas a dar un paseo, no dejes de visitar este terraplén. Madrid".
“Es un bulevar precioso, lleno de tiendas y restaurantes, siempre lleno de vida y gente vibrante. Este es el lugar ideal para sentir la dinámica de la ciudad y darse cuenta de que esta es la capital de Madrid”. Recomiendo dar un paseo por este bulevar. Es mágico.
“Aunque esta estación estará cerrada hasta abril de 2019, Google continúa incluyéndola en la lista de recogidas y transbordos del metro. Google Maps no tiene la opción "cerrado temporalmente", pero sí tiene marcada la opción "cerrado permanentemente".
“Este es mi lugar favorito en Chueca. La atención de Robert, Carlos, Eduardo, Anson, Jefferson y José es excepcional. Volveré. Gracias".
“¡Me gustó mucho estar allí! Este era el lugar al que quería ir, había todo tipo de tiendas alineadas allí”.
“La estación de metro Gran Vía está cerrada hasta abril de 2019. Tenga cuidado al viajar. La estación de metro Gran Vía permanecerá cerrada hasta abril de 2019. Por favor tenga cuidado cuando viaje."
"La calle principal de Madrid, con muchas tiendas, teatros y comida deliciosa."
“Belleza, entretenimiento, paseos, compras, buenas conexiones de transporte en metro o autobús, un lugar para el entretenimiento: esto es la Gran Vía.”
“Gran ruta muy comercial”
“Gran calle con muchas tiendas, bares y hoteles, ve allí para no aburrirte, me gustó mucho.”
“Una calle muy bonita de Madrid. Un lugar lleno de historia de toda España.”
“Una zona agradable, una ciudad limpia y animada que nunca duerme, cada una con su propia atmósfera de paz y felicidad.”
“Me da vergüenza trabajar en una de las estaciones más importantes de Madrid durante más de tres años y la gestión de CAM es decepcionante”.
“Aquí hay muchos lugares para comprar. Puedes ver actuaciones. Hay cines, bares y restaurantes”.
"Tenga en cuenta que la estación está actualmente cerrada, aunque Google Maps muestra que está abierta".
"La estación de metro de Gran Vía está cerrada por obras"
“Descubrí la Gran Vía por primera vez”.
“Una de las calles con más encanto de Madrid”
“El propio paseo marítimo de la ciudad se encuentra en esta concurrida calle, amplia y monumental con edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a cualquier hora del día, muchas luces y tiendas por todas partes. Pero gracias a la policía tienes total seguridad. No tengas miedo de perderlo. »
«La zona más famosa y animada de Madrid con muchos restaurantes y bares, numerosas tiendas de souvenirs, grandes y famosas boutiques de diseñadores, cines, teatros y casinos. Explora toda la zona a pie. Puedes terminar en Calle Alcalá y Plaza. España es un hermoso edificio con un estilo arquitectónico que sorprenderá a todos.
“Es la calle más grande y principal de Madrid y algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y tráfico”.
"Una calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Llena de vida y tiendas. Mucha gente caminando alegremente. Los edificios son preciosos y muy limpios."
“Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de edificios. Ve en ambos sentidos, con todo tu corazón”.
“Este es un metro céntrico con vista a las principales calles turísticas de Madrid. Este es definitivamente el metro donde puedes empezar a buscar hoteles y pensiones si quieres quedarte. ¡Aquí es seguro incluso de noche!
“La calle principal de Madrid alberga muchos restaurantes internacionales y un centro comercial rico en marcas internacionales. La vida en esta calle y sus ramas continúa casi las 24 horas del día”.
“La estación de metro de Gran Vía permanece cerrada temporalmente por obras de reforma. Google Directions no parece reconocer esto."
“Chuo-dori. Tiendas y restaurantes."
"La estación estuvo cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps es incorrecto!"
"¡Despertar! Para verlo todo."
“La dirección de Google no está actualizada. Esta estación está actualmente cerrada."
“Caminamos, vamos de compras, tomamos fotografías”
"Está en reparación".
"Sí"
"Cerrado por reformas"
“Esta estación del metro no debería llamarse Gregorio Marañón, como el hospital del mismo nombre. Es confuso y en caso de emergencia el hospital está muy lejos. »
“Estación de metro muy céntrica entre Castellana y José Abascal, cercana a varios hoteles y frente al Museo de Ciencias Naturales, la Facultad de Ingeniería Industrial, el Ministerio de Defensa y el Centro de Estudios de la Defensa (CESEDEN).
«Muy bonita zona en el centro de Madrid, al lado del complejo del Canal Isabel II con muchos restaurantes, museos como el Museo de Ciencias y salas de exposiciones. Cerca de iglesias y de la zona de Chamberi, ideal para pasear y comer.” "Bebe buen vino".
“Gregorio Marañón es una estación de metro de Madrid. Gregorio Marañón fue médico y actualmente se encuentra en las líneas 7 y 10. También es una estación de metro entre Cano y Avenida de América.
“Abril de 2023. La línea marrón no funcionará a las 12:30”.
"Maravillosa colección de negro y gris"
"Una estación de la línea 7 del metro que conecta con la línea 10 del metro de Madrid"
"Los semáforos toman tiempo".
""
"El buen Guzmán de día, el malvado Guzmán de noche".
“La frontera entre los distritos madrileños de Pilar y Mira Sierra. Una zona residencial hermosa y vibrante.”
"Herrera Oria es una estación de la Línea 9 del Metro de Madrid en el distrito de Mira Sierra de Madrid, España."
"La soledad de madrugar."
"Me robaron la bicicleta en mi zona".
“Hay un pequeño parque cerca.”
“Mi madre, de 82 años, está acostada en una caja desde las 10 de la mañana, esperando ser hospitalizada. Pasará la noche en el frío con otro paciente que padece neumonía y enfermedad de Parkinson. Soy yo. Nuestra protección social y el Hospital 12 de Octubre.
“No recomendaría este hospital a nadie. Los médicos son los peores. Era como si las enfermeras hubieran estado en el hospital durante dos días (no sabían cómo poner una vía intravenosa) y no sabían cómo poner un catéter. Allí no había enfermeras. Hay tres amos, y están pidiendo ayuda en otra habitación, y el señor de la casa parece estar limpiando una pocilga, pero hablo de mi experiencia y eso. momento con mi padre. No se trata de lo que le pasó, se trata de mi padre. Hace unos años (hace más de 10 años), lamentablemente fui a verlo a urgencias con un dedo roto o. Más importante aún, tomó entre 6 y 7 horas y también dijeron que tratarían no solo a 10 pacientes sino también a 5, por lo que los cargos serán los mismos. Este sistema de salud administrado por el gobierno es una vergüenza.
“En Histeroscopia brindamos una atención excepcional y muy humana. Los verdaderos profesionales prefieren las copas de los pinos. El Chapo requiere amor, comprensión y profesionalismo”.
“Muy buen equipo médico, actitud muy amable”
"Estación de metro con acceso al Hospital 12 de Octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"En casos urgentes, es posible que haya que esperar hasta siete horas".
“En urgencias tendrás que esperar al menos dos horas”.
“Para mí son héroes y le dieron la vida a mi hijo”.
“Gran servicio. Llegué allí el domingo con un esguince de tobillo y me dolía mucho. Inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de 2 horas me tomaron todas las radiografías necesarias y… “Lo tengo. Necesitaba asesoramiento sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. De urgencias al centro de Madrid. Gracias al personal amable y servicial que nos llamó un taxi directamente a nuestro hotel. ¡Muchas gracias por su esmerada atención!
“El hospital recibió un 10 por su excelente atención, especialmente a las mujeres embarazadas”.
“La verdad es que me han operado tres veces en este hospital y la verdad es que estoy bastante contento con su limpieza. No creo que tengas razón porque todo estuvo muy limpio durante la preparación”. No puedo creerlo. esto, detente y compruébalo por ti mismo”.
“Las instalaciones son buenas y no tengo ninguna duda de que son excelentes profesionales, pero como todos los hospitales que he visitado o visitado, todavía tienen TV paga. Y en este caso concreto. Entonces, ¿cuánto tiempo tendrás dos televisores en cada habitación? ? Apoyamos esto. ¡Ahora es gratis! Los presos pueden hacer esto sin pagar por ello. Estoy mirando. »
“Hospital de referencia de los municipios de Fuenlabrada, Umes y Moraleja... ¡¡¡Salud pública!!!”
«Las instalaciones son muy buenas. Sin embargo, no está muy bien explicado cómo llegar al edificio. La entrada principal apenas se ve."
“No fue tan malo. El departamento de emergencias fue un poco caótico a veces, pero en general estuvo bien”.
“Personal maravilloso y eficiencia general, tanto en el departamento de emergencias como en medicina interna y dermatología, en una palabra: increíble. Respeto al personal, médicos, enfermeras, cuidadores, gran humanidad y valores en este hospital”.
“Necesitaba ayuda urgente y fueron muy rápidos y profesionales. El Dr. Kalbaugh realizó la cirugía gastrointestinal de mi hijo y me gustaría agradecerle mil veces".
“Esto es una vergüenza para el hospital. Un familiar llegó con un gran hematoma en la cabeza y los médicos simplemente gritaron: qué gracioso, qué gracioso. No cumplió su tarea y le va mucho mejor en el nuevo hospital”.
“Buen historial”
"Hospital del pueblo de Móstoles."
“El hospital está en muy buenas condiciones y todo el personal es muy amable. La estación de metro está actualmente cerrada, pero hay un servicio especial de autobús gratuito desde la estación de metro Ramblas."
“El metro es muy bueno”
“Fui a urgencias pediátricas con un niño que tenía un cálculo cerca del ojo. Después del interrogatorio esperé una hora y media, pero todavía no me llamaron para verlo. para entretenerme."
“La única persona amable es la mujer que está en la sala de espera de ginecología. Vas a urgencias a las 9:45 am, pero el ginecólogo no aparece hasta las 11 am, ¡y es una emergencia! Estás preocupado por algo que nunca te has encontrado en tu vida, parece que les molesta, ellos tampoco tienen ninguna simpatía, claro. Puedes pedir cita con el médico, te darán tiempo de sobra porque. Por ejemplo, ¡en el momento en que mueres o el dolor desaparece!
“Hay demasiada negligencia a la hora de deshacerse de la gente. Un diagnóstico tan malo, tan mortal, tan devastador, sólo hace la vida más difícil. Me estremezco al pensar que mi familia y yo iríamos allí si tuviéramos que..."
“Este hospital es decepcionante. Pésimo servicio a nivel profesional y humano. Tardan meses en conseguir una cita o no llaman en absoluto. Cada vez que voy tengo que hacer cola. Contamos con suficiente personal. y si vas a urgencias, prepárate para llegar a las 4 am.
“Hoy fue el peor día. Tuve mis pruebas a las 9 y 10 en punto. Cuando llegué había mucha gente allí. Las máquinas estaban rotas, no sabía mi turno, era un caos total... Justo en medio del espectáculo me dijeron que dijiste: "Debes tener hambre... Nunca antes había llamado a nadie y No sé cómo funciona este proceso, nunca me dijeron qué hacer”. ni cómo llegar, ni siquiera los médicos... Soy joven y es difícil. Para las personas mayores es aún más difícil... Y para colmo me dijeron que no te van a poder ayudar, que tendrás que ir al hospital al día siguiente, o tendrás que tirar. todas las pruebas a la basura y comenzar el proceso. No es su problema, es mi problema, por lo que pedir permiso cada 5 minutos es imposible. Y no me dieron lugar.
“Tengo que elogiar al personal (obstetricia y pediatría). Mi embarazo fue controlado periódicamente por un ginecólogo que corrigió mi embarazo después de unos meses, ¡pero el parto y los cuidados posteriores fueron perfectos! Lo trataron bien. “¡Sí, nació prematuro, pero el cuidado diario que nos brindan a él y a mí es insuperable! ¡No hay más palabras para describir este descuido y despreocupación!”
“Servicio decepcionante. Llamé para hacer una reserva por teléfono y me dijeron que la reserva era incorrecta y, después de hablar con un miembro del personal, se corrigió al final de mi turno. Cuando volvimos nos lo arreglaron. “Estamos bajo el cuidado de un obstetra que tiene trabajo que hacer por nuestro error entonces tuvo que estar ausente y la forma en que nos examinó fue muy mala y poco profesional, solo para quejarse de que tiene dos exámenes. Los camaradas lo hicieron. No sé a dónde ir... Era mi primera ecografía y estábamos como: “Fueron educados y arruinaron completamente el momento, no le dije nada, pero no tenía ganas”. “Necesitamos ser más profesionales y modestos, pero, por supuesto, es una pena. »
“Era el departamento de emergencias, pero cuando entrabas al hospital no había suficiente señalización para llevarte al departamento de emergencias. Era un hospital donde no se podía preguntar a nadie. Encontramos a un hombre que estaba perdido en la misma situación. ''Le preguntamos a la enfermera y aparentemente esto es algo común. Para evitar la misma situación cuando salí, le pedí a la enfermera que volviera al estacionamiento y ella me dijo que era más fácil entrar al estacionamiento afuera del hospital. Acceso al estacionamiento Imagínese que le piden que salga del hospital con su hijo a las 4 a. m. En el hospital todo es más complicado. La atención del pediatra de guardia es pésima. Después de revisar mis calificaciones universitarias, fui al médico y al día siguiente me derivaron a otro. »
“El lunes me llevaron de urgencia de un centro médico por posible apendicitis. Me hicieron algunas pruebas y todo estaba bien y me enviaron a casa pero no me dijeron por qué. Adelante." Si sigo, volverá. Volvió 4 días después (el dolor nunca desapareció) y pasé 3 horas en urgencias esperando... Gente hablando en urgencias. La sala de espera es inútil. Es como estar en un bar. No puedo oírte llamando por el altavoz. No traigas una familia de 12 personas por el día.
“Cuando mi madre ingresó en el hospital, una voz apagada me dijo por teléfono que apenas podía respirar, que estaba débil y que no alcanzaba el botón rojo para llamar a una enfermera. Seguí llamando al teléfono del hospital. .Llamé al 112 061 durante una hora y nada. No se puede contactar con el hospital. Mi madre está literalmente muriendo y no hay forma de decirle que este es "el peor hospital en el que he estado".
“Le di una estrella porque nada es imposible. A mi marido lo llevaron a urgencias hace 9 horas, le hicieron exploraciones y análisis de sangre, y aún... Aún no han emitido un informe. No dijeron nada". Es inhumano dejarlo solo en la habitación, sin darle información y hacer como que no pasó nada, echándome a la calle.
“Durante la visita de emergencia a las 12:30 se les informará que el paciente está por ser dado de alta. Una vez que confirmen esto, se le pedirá que les notifique por teléfono para comenzar el proceso de transferencia. Al final no lo harán. cuéntanos algo antes de la próxima visita”, y el paciente fue dado de alta en la visita de las 7:00 p.m. Se solicitó una ambulancia para un paciente encamado con enfermedad de Alzheimer, pero la ambulancia permaneció en espera durante mucho tiempo, aunque había otras ambulancias transportando pacientes. 30 minutos después de la limpieza de la ambulancia y camilla. Hay un problema con el sistema o la regulación de ambulancias.
“Hay más salas de espera que clínicas. El trabajo está muy desorganizado. Solo se necesita un guardia de seguridad de la sala de emergencias para hacer el trabajo de 10 personas para sacar a mi abuela de la sala de emergencias”. "Estoy esperando en esta habitación". mi abuela debería haber estado en casa”. “La ambulancia la interrumpió 12 veces, no exagero”.
“La situación está empeorando cada vez más. La gente piensa que cuando eliges un trabajo es porque te gusta. Es muy triste ver cómo trabajan los llamados médicos. ¿Por qué vienen diferentes personas a este hospital? "Entiendo. “Algunas personas lo hacen por diversión y otras por motivos serios. Pero, ¿deberías tratar a todos por igual si no te agradan, estás cansado de ellos o tienes problemas personales? Todo el mundo los tiene, por favor explique y no se apresure a entrar bruscamente como si fuéramos animales, me gustaría ir al médico y ver qué tan bien hacen su trabajo los médicos, no voy a perder el tiempo intentándolo. para que entiendas lo que está mal. Nada grave, porque depende de ellos...”
“Servicio decepcionante. ¡¡¡Tuvimos que esperar 5 horas para que nos dieran un tomate con paracetamol!!! El personal es frustrante, no quieren que tomes café o bromees con tus colegas mientras te mueres de dolor". ¡Solo estoy pasando el tiempo!
“Es muy espacioso allí. Vas allí y te atienden enseguida. Tienen un equipo de enfermeras y médicos. Lo siento, no puedo decir más, pero no lo sé. Sé lo espacioso que es”. Hay muchos expertos, pero en general todos son muy buenos.
“Experiencia terrible. A mi abuelo de 93 años lo ingresaron y le dieron el alta a las 14:00, ahora son las 12:38 y sigue ahí. Pésima atención, pésimo servicio. Convierte un hospital en funcionamiento en un infierno. Es una pena que se estrene".
“Esto es, por decirlo suavemente, incómodo. Las emergencias son realmente embarazosas, por decir lo menos”.
“Excelente atención, personal muy bien capacitado. Vine desde Guadalajara con mi hija y realmente no puedo expresar el nivel de atención que recibí. A todos los paramédicos, enfermeras, oftalmólogos... gracias”.
“Me dolía el estómago y esperé seis horas a que alguien me dijera algo. Es realmente decepcionante... y luego dicen que es porque se están dando un capricho. No recomiendo esto en absoluto. Tengo un seguro privado." Es un desperdicio, así que son 30 euros al mes”.
“Atención de emergencia a niños... un desastre en cuanto a estructura y atención... 6 niños en la sala, y después de hora y media todavía no me llaman?????????? ???Por el amor de Dios"
“La mala calidad de los servicios públicos era increíble y estaba preocupada por la salud de mis seres queridos”.
“Como cualquier hospital, tenemos un poco más por terminar”.
"Tengo la oportunidad de quejarme. Mi madre fue ingresada en el hospital. Hay mucha gente allí, incluidos asistentes y enfermeras atractivas. Pero hay un asistente que está tratando a un compañero. Este es mío. Si es educado, obtendrá lo contrario: "Más precisamente, una transferencia del domingo al lunes. De lo contrario, no hay problemas. Hay que tenerlos todos en cuenta".
“Un hospital vergonzoso con una atención pésima y una compasión mínima por las personas. Cuando vas a urgencias con un bebé en brazos, las enfermeras no te atienden, y en cambio… ¿Cómo es posible que acaben yendo a urgencias? Para acelerar el proceso, les gusta enviar el mensaje: “¡Las mujeres y los niños están fuera mientras llueve!” Tardaron más de 6 meses en recibir una reserva y un servicio pésimo. »
“Mi madre fue hospitalizada dos veces en noviembre. La primera vez solo estuvo un día y medio en urgencias y el trato fue excelente. La segunda vez que permaneció en el hospital aún más tiempo, le dieron una habitación y permaneció allí durante varios días. 15 días" y recibió "excelente trato por parte de médicos súper profesionales que brindan una atención muy humana. Su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno. Esto se debe a que no puede permanecer en el hospital. Es una pena, pero estoy seguro de que lo harán. Estaré feliz de servirla dondequiera que vaya.
"¡Qué vergüenza! Mi padre entró y salió del hospital tres veces, pero en su cuarta hospitalización fue dado de alta con una frecuencia cardíaca de 140 latidos por minuto. Me dedico a la atención médica, pero nunca he visto un hospital peor. que éste. Tienen una mala educación." No hay misión ni vergüenza, como Tipalaka que le dice esto a su padre, no contestaré... Ni siquiera te informarán, y ni siquiera te pedirán medicinas. , lo cual, por supuesto, no es bueno en un hospital. Si no puedes ir a la sala de emergencias debido al coronavirus, aún puedes buscar ayuda. ¿Y crees que eres un héroe porque su familia no puede quejarse de ningún problema? Sepa que no pueden hacerle nada a usted ni a su héroe. Sólo durante el coronavirus trabajamos aquí incluso para mirar los paquetes, mamá, da miedo denunciarlos…”
“Hola, la compasión del personal por los pacientes enfermos y sus familias es terrible. Odio generalizar, pero mi mamá fue ingresada en la sala de emergencias el sábado y esperamos en la puerta principal durante 9 horas”. Noticias, aunque insistimos mucho en esto en la recepción, no nos escucharon... Es una pena separarse de parte del personal... Me gustaría agradecer de todo corazón a mi babeante guardia de seguridad por darme alguna información. , Sr. Anónimo, no lo sé. Ni siquiera sé tu nombre... Es muy importante en momentos como estos. Estamos muy agradecidos por la pérdida de pruebas médicas como el PCR. ¡situación!
“Ahora entiendo por qué este hospital está considerado uno de los peores de España y por qué la gente dice que *no* habrían venido si lo hubieran sabido. Con la excepción de un médico amable, el resto... Todo el personal fue amable”. Fue triste, doloroso, desagradable y cruel hacer PCR solo en una habitación junto a pacientes gravemente enfermos de Covid-19 (que, por cierto, estaban amontonados como un rebaño de ovejas. Tal vez fuera eso). necesitabas probarlo? Lo mejor fue que no había personal, la mayoría estaba durmiendo o hablando en la mesa, y tuvimos que esperar al menos otras dos horas para filmar. Si quisiera, podría acostarme en una camilla en la misma habitación con estas pobres personas gravemente enfermas, tosiendo y sufriendo una neumonía grave.
“Entre los desafíos de la atención médica, el envejecimiento de las infraestructuras y la escasez de personal, mi madre es tratada en el pabellón geriátrico, es especialista y ama a las personas mayores, debo decir que a mí me gustaría. su paciencia con los ancianos, y especialmente con los médicos como la Dra. Nina y la Dra. Lucía, que hoy están desaparecidos. Sus enfermeras y asistentes son increíbles. Felicitaciones Severo Ochoa.
“Entiendo que debemos tomar precauciones pase lo que pase, pero debemos ser más humanos y, si nuestro personal está cansado, evitar maltratar a los visitantes. Mi amiga dio a luz recientemente y sus bebés fueron hospitalizados”. Neonatología. no quería que hubiera niños presentes durante el triaje, lo que provocaba ataques de ansiedad en las mujeres que acababan de dar a luz. »
“Cuando vienes a visitar a personas mayores al hospital, es posible que solo veas a una persona en todo el día, a diferencia de otros hospitales del sur de Madrid donde puedes atender a varias personas en el mismo día. Entras a la habitación una persona a la vez. a la vez (esto es normal) Por otro lado, estas premoniciones psicológicas (me refiero a la dirección de este hospital, no al personal de la tienda) impiden que el paciente vea a todos los miembros de su familia) día.
“Esperé 5 horas para que mi padre causara impacto. No quiero darles estrellas, pero de lo contrario no publicaré una reseña."
“Si lo hubiera sabido, no habría ido. Esto es una vergüenza en todos los sentidos de la palabra. He estado allí tres veces y las tres veces me decepcionó. La última vez estuve con mi hijo de dos años. , se torció la pierna. Fue una hora." Pregunto mientras esperan y dicen que el trauma es la cena. ¿Acaso todo el equipo de traumatología abandonó a un niño de dos años que no podía despertarse solo?
“Esta es la segunda vez que voy a urgencias con una obstrucción en un oído (pérdida de audición, mareos), la última vez fue hace unos 3 años... La presencia de un otorrinolaringólogo en la cita significa una llamada al Hospital Star, que dice que es una piedra. por el tiempo de espera... la ultima vez llegue a las 8 pm y el tratamiento tardo 5 minutos... y encima fui muy grosero, hoy son las 12 am, 1:30 pm pero me voy que el de la misma manera..."
“¡La pediatría es increíble! ¡Nos atendieron dos enfermeras muy cariñosas y muy profesionales! ¡Se llamaban Julia y Virginia! ¡Gracias!..."
“Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. La hematología es la peor que he visto en mi vida. Los médicos se equivocan con los medicamentos y se encogen de hombros..." No especialistas Cuánto dinero se invirtió en formación - médicos especializados... ¡¡¡Qué vergüenza!!!"
“Les gusta despedir a las personas mayores, por eso mi padre, que tenía 80 años y padecía demencia y una variedad de otras enfermedades, quería enviarme a casa porque había dado positivo en la prueba de COVID-19. Ya no necesito oxígeno. “Es desafortunado. Tuve que luchar porque tuve que estar hospitalizada unos días hasta que obtuve el resultado negativo de la prueba y pude ser hospitalizada. La salud pública es de suma importancia. Es peor cuando más lo necesitas”. »
“Mientras esperas al paciente, los asistentes y enfermeras están sentados jugando con sus teléfonos, comiendo kiko y patatas, pensando en qué van a comer. Esto me parece sin precedentes".
“Mataron a mi marido. Se encuentra en cuidados intensivos, intubado y recuperándose en el Hospital de Alcorcón”.
"Brindamos una atención excelente tanto durante como después del parto en la unidad neonatal".
“Los peores hospitales de emergencia son los peores. Hay mucha negligencia aquí. Los abusos deberían denunciarse en los hospitales”.
“Ahora estás perfecto para un viaje a Retiro.”
"La Estación de Ibiza es una estación de la Línea 9 del Metro de Madrid, junto al Parque del Retiro en Madrid, España."
“Buena cerveza y terraza”
“Esta es una zona hermosa y conveniente para vivir cerca de Chamberí.”
"Andrea da un fuerte abrazo y saludos a todos sus amigos de Madrid y del mundo."
"Las iglesias con buenas capillas casi siempre están abiertas".
“¡Qué hermosa iglesia!”
"iglesia antigua"
"Siempre vengo aquí".
“Y la gente sigue votando al PP. Deja de quejarte más tarde."
“Este es un parque hermoso y muy activo que mejora cada día. Hay una fuente y un parque para perros, y el metro abrirá pronto”.
“Campo de fútbol donde juegan kickball...”
“La hora de cierre es demasiado larga”
“Pude ver el desfile de Alcorcón desde la estación. Era muy colorido, pero debo admitir que me sorprendió porque era muy corto. Hubo muy pocas carrozas acompañando a las Majestades Orientales y caramelos temáticos… aunque esto es una tradición. , No me gusta cuando los adultos acaparan los dulces que les tiran especialmente a los niños, tenían mucha curiosidad y el tanque de bomberos también estaba muy animado.
“El 4 de agosto, el jefe de policía, Joaquín Virumbrales, que se negó a decirme su nombre, me obligó a aportar documentos para presentar una denuncia alegando que no vivo en Madrid. Esta es la forma más humillante de tratarme. mi tarjeta de transporte, no estoy acostumbrado a pasar entre 7 y 10 minutos esperando a alguien y usando las máquinas expendedoras de billetes del metro. Pero cuando fui allí, no sabía que necesitaba una tarifa adicional o una extensión. a él como puedo entrar, me volvió a decir. Después de al menos 4 veces le dije que esto es lo que quería. Por supuesto, fui a casa y le dije que necesitaba comprar esto y que quería que me ayudara a comprar suplementos. y él dijo: "Oh, eso es lo que le dije". ¿Debería ayudarte a comprarlo? Él vivía aquí y no sabía cómo hacerlo, pero no le hizo caso y me dijo: "¿Tienes otra factura?", acéptala, acéptala", y lo hizo solo, muy mal y sin mucha educación. . Le dije: "¿Es así como ayudamos a la gente?" Porque me parece que esas no son formas de ayudar. Le dije que si no te gusta tu trabajo, no deberías hacerlo y que la mayoría de la gente quiere ayudar a los demás. Nunca me pidió disculpas, siempre fue grosero y arrogante, siempre se negó a dar su nombre, solo dijo que era el jefe de la estación (unos 55 años, un hombre de la misma complexión) y cabello gris). Finalmente, cuando me acerqué a tomarle una foto a la hoja, me dijo que no era necesario porque ya había hecho una copia, así que cuando le pregunté si podía presentar una denuncia formal de manera virtual, dijo: "Sí". Faltaban las palabras "puedes hacer lo que quieras" y al final demostraron que no tenía modales. “No quiero que gente así manche la imagen de Madrid”, dijo mientras hablaba al público, especialmente durante esta pandemia en la que todos necesitamos comprensión y amabilidad.
“Recorrimos estas zonas para conocer la región y en la mayoría de los lugares encontramos calles bien diseñadas, con edificios altos y jardines bien cuidados. No hemos explorado mucho desde que el clima se volvió frío". cayó. Sin embargo, quedó gratamente impresionado por los objetos sociales que encontró.
""
“Esta es la estación que conecta Juan de la Cierva, una zona importante de Getafe. También hay un plano decorativo que representa la zona militar de Juan de la Cierva. Cerca de la estación hay bares, tiendas, centros informáticos, centros comerciales. , etc.
“La estación de metro Juan de la Cierva Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Está situado en el cruce de la Calle Espanya y la Plaza de Barcelona de Getafe. La estación está decorada con un gran motivo de libélula en honor a Juan de la Cierva, el inventor de la aurología. Aquí se encuentra el campus de la Universidad Carlos III.
“La estación de metro todavía funciona y las decoraciones dedicadas al inventor español del autogiro son absolutamente impresionantes, comparando el autogiro con una libélula”.
“Bueno, no está lejos de Getafe, así que no es un mal lugar para vivir”.
“La Catedral de la Almudena es un lugar muy turístico aquí en Madrid”.
“Estuve allí ayer, un jueves de julio, y en Madrid no había nadie en bicicleta en el metro a las 18 horas, y me dijeron que era hora punta y que no podría montar hasta las 20 horas (risas) porque las reglas eran ... Entiendo que las hay, pero no tiene sentido aplicar este horario como un robot sin tu propio juicio y lógica: en verano el metro siempre está vacío y luego lo reemplazan los vagones. extrañas a alguien tan bien.
“Buena ubicación, cerca de un hermoso parque.”
"La mejor zona de Izquierda Unida en Madrid"
“Es genial, hay muchos bares con terrazas. Por supuesto, si te levantas temprano, la gente trabaja, pero los bares nos mantienen despiertos. Más de la mitad de la gente de la zona toma pastillas para dormir. Después de eso, yo tendré que tomar pastillas para dormir para poder trabajar y, en definitiva, tener sueños felices”.
“Buena zona antigua”
"Mmm. La mañana es tranquila y luminosa... todos tienen la misma rutina. Voy a trabajar".
"Gente"
“Buen metro”
""
“Una de las mejores zonas de Madrid… ¿o es de Leganés? Simplemente no tenemos unidad, no lo sé”.
“Hay muchos camellos en esta calle. Se ganan la vida con valentía en los atascos de tráfico. ¿A qué esperan para detenerlos? Los vecinos están preocupados por esta situación y Posicia no hace nada. Bueno, pagamos impuestos. como todo lo demás en el mundo."
“Gran lugar para practicar parkour, gimnasia y búlder gratis”
“Un poco lejos del centro comercial, pero no está mal.”
“Definitivamente una zona encantadora con ambiente y muchas tiendas, un gran lugar para tomar una copa con amigos o disfrutar de tapas.”
"Clínica KIHARU. Fui por primera vez al centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Sentí una ligera molestia por la anestesia, pero nada más. Pasados ​​los días necesarios para la estabilización, a priori me gustó el resultado. Me gustó el aspecto natural." Los labios son casi invisibles. Respuesta agradable del personal Recomendado: Amplia gama de opciones de mejora estética.
“Bonito lugar para pasear y comer tapas”
“El casco antiguo de Madrid es muy animado, con buenas conexiones de transporte, una gran variedad de restaurantes y la famosa Ruta de Madrid.”
“Es una zona encantadora y no sólo tiene tiendas tradicionales, sino también tiendas originales y renovadas. Los domingos también abre aquí el famoso Rastro, ofreciendo una experiencia única”.
“Típico barrio dominical de Madrid. Muchos bares ofrecen tapas con cerveza. Normalmente el precio ronda los 2,2,5 euros”.
“Muy bien hecho... necesitábamos un complejo de este tipo en el centro de la ciudad, con una muy buena piscina y otra pequeña piscina de recuperación... y todo el equipamiento necesario...”
“Esta zona lleva mucho tiempo en construcción y hay demasiadas salidas. Es necesario mejorar la dirección”.
“Me sentí seguro en un barrio muy feliz lleno de bares e ideas diversas”.
“Los domingos el mercado de El Rastro es un mercado imprescindible en Madrid. Yo iré".
“Gran zona”
"Siempre hay innumerables lugares para comprar y beber, y está especialmente animado los domingos, cuando El Rastro está abierto".
“Esta estación te lleva cerca del teatro La Latina y del mercado La Cebada.”
“Mi barrio (aquí solo vienen borrachos los fines de semana)”
“Todos los domingos en Madrid vamos por la mañana al ya famoso Rastro, empezando por Hacha y Tapeo en todos los bares de la zona, comemos, comemos, caminamos, discutimos, reímos, volvemos a reír… ¡“Llegada de Noche”! #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA”
"¿Por qué hay un camino aquí?"
“Bonita zona en el centro de Madrid.”
“Yo estudio allí. Buenas condiciones y muy buena institución educativa (IES San Isidro)"
"La cerveza es imprescindible los domingos en esta zona".
“Zona maravillosamente tradicional”
“Necesitamos pasar por La Latina”.
"Está bien, algunas posiciones".
“Disfruta de la fiesta en cualquier momento y en cualquier momento... Todos saludan el nombre “Latina”. »
“De Barcelona a Madrid. Hay mucha gente en la plaza, así que tengan cuidado".
“Multicultural... gran lugar para tomar bebidas y tapas”
"Nivel bajo, depende de lo que estés buscando".
"Metro"
"¡mañana!"
“Buena estación cerca de Calle Cabaja y El Rastro”
“El domingo es el mejor”
“Gran lugar, gente maravillosa. ¡Me encanta Madrid!
“Muy cerca de la Plaza Mayor. Ambiente animado y positivo."
“Estación de metro en el distrito de Karabanchel”
“Un lindo lugar para vivir”
“¿Puedo pagar el billete con tarjeta?”
“Lo mejor es el supermercado Plaza. Tiene muy buen pescado, una gran selección de quesos y una vinoteca con muchas selecciones. También hay un cine y un bar de tapas. Es pequeño, pero está ahí. mucha variedad. Hay muchos de ellos. Es una pena que todos tengan más”. Si vas a comprar, compra un espacio vacío. »
“Gran zona de Madrid”
"Por favor dígame"
“La Bastida es un lugar ideal para pasear alrededor del estanque y comer en los restaurantes y merenderos gratuitos que la rodean.”
“Lago es una estación de la línea 10 del metro que da acceso directo al lago en el parque Casa de Campo. En esta estación del lago ya estás dentro del parque... muy recomendable.”
“Esta estación de metro proporciona acceso al extremo más 'madridista' de Casa de Campo. Merece la pena dar un paseo y visitar no sólo el lago en sí, sino todo lo que lo rodea, una zona residencial reconvertida en restaurantes, un parque infantil, etc."
“El metro apesta, las señales no son muy intuitivas, Google Maps hace su parte. Si los matas a ambos, morirán..."
"Estación de metro de Madrid cerca del parque Casa de Campo."
“Un buen lugar para conocer gente y amigos antes de perderse en el campo.”
"Palacio de Cristal"
"Es agradable estar en el campo, donde se puede caminar en cualquier momento".
“Es muy hermoso y muy divertido pasar tiempo en el parque, admirando el hermoso paisaje en esta época del año”.
"Todos estos parques son maravillosas cunas verdes".
“Bonita zona con muchas tiendas”
“Laguna es un tren de cercanías de Renfe adyacente a la zona de Lucero y a una estación de metro de Madrid”.
"Estaciones de tren y metro"
“La Estación de Las Musas es una estación de la Línea 7 del Metro de Madrid, situada en el cruce de la Calle Nisa y el cruce de Ronda en el distrito madrileño de San Blas Canilejas. Actualmente, con motivo de la inauguración del nuevo estadio de fútbol en Atlanta, el Wanda Metropolitano de Madrid... Este es uno de los lugares más cercanos al estadio.
“Buenas condiciones de trabajo y transporte conveniente”
"Una ciudad que crece para satisfacer las necesidades de sus residentes."
“Se necesita información para las personas que no conocen la ubicación”
“Cuando salgas del metro, verás varios edificios justo afuera de la estación de metro (que se muestran en rojo en el fondo de la foto). Detrás de estos edificios se encuentran los complejos comerciales centrales de La Gavia e IKEA.
«Se encuentra en una zona muy tranquila y agradable, cerca de varios parques y campos de entrenamiento para niños, así como del centro comercial Lagavia.»
“La estación más cercana al centro comercial La Gavia.”
“La mujer de la recepción, especialmente la mujer de cabello negro y rizado, fue bastante grosera en sus explicaciones. Ojalá hablara más educadamente. Algunas personas no salen de la Zona A, señora, y tampoco lo hacen. Ya no diremos: "Sé cómo funciona el cambio..."
“El espacio es bueno, no hay mucha gente alrededor. Puedes dar un paseo tranquilamente o hacer deporte”.
""
"Mo Poen"
“El corazón puro de Madrid”
“La zona más tradicional y cosmopolita de Madrid. Entre los edificios y calles empedradas encontrarás bares vascos y asturianos, además de restaurantes indios y mexicanos. Esto es Madrid y es único. »
“La zona tradicional es excepcional, pero la gentrificación ha perdido gran parte de su autenticidad. Todavía quedan lugares que vale la pena visitar. Visita el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la UNED.
"Zona multicultural de Madrid. Buen ambiente, muchos restaurantes y cines alrededor. Pero hay mucha suciedad alrededor de las plazas y estaciones de metro..."
«Zona pintoresca y animada. Hermoso, auténtico y diverso.”
“Ubicado al lado del Teatro Valle Inclán.”
“Una región vibrante, multicultural y alternativa que ofrece excelente gastronomía y oportunidades de ocio”.
“Gran zona multicultural con una gran variedad de lugares, restaurantes y bares de tapas”
“Genial, lindo, muy sabrosa comida de pintxos, lugar muy feliz.”
“Hermosa zona! Situado en el centro, todos los servicios están disponibles, todo está a poca distancia.”
“Excelente, la mejor zona de Madrid”
“Una zona maravillosa que no te puedes perder en Madrid”
“La fusión de diversidad y cultura, la conexión entre teatro y cultura y la finalización del “camino”.”
"Zona multicultural"
""
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al punto B es a menudo una misión aparte))))"
“Fue un muy buen almuerzo...”
"X pelusa"
“Me siento como un pepino porque viví en Leganés 24 años, trabajé 36 años y pasé mucho tiempo con mis tíos desde pequeño. Madrid prácticamente ha construido su propia historia. Desde Severo Ochoa, lo tiene todo. Lo necesito, pero es demasiado pequeño para la población actual, así que vivo aquí y espero que se quede aquí para siempre.
“Línea de cercanías C5 de Renfe. Línea 12 del metro Sur. También hay trenes a Cáceres.»
"Estación de Renfe Cercanías de Madrid, línea C5"
"Se tarda una eternidad en conseguir una cita y los policías en la puerta son groseros".
"Aquí es donde crecí".
""
“Un lugar tranquilo y cómodo para vivir.”
“Los madrileños hemos pasado de una zona marginal y estigmatizada a una zona de lento desarrollo. Muchos incidentes se están reanudando a pesar de que las viviendas siguen siendo insalubres”.
"La plaza central del antiguo matadero de Madrid"
“Solo vinimos a Madrid una noche, pero en la plaza de Legazpi supimos que es un punto enorme cerca del metro y que hay muchas líneas de autobús que conectan todo Madrid con una sola parada. Hay muchos autobuses. "Cerca del hotel" fue genial.
“Este es un lugar con muchos autobuses, metro y taxis. También hay lugares para comer y beber."
“Definitivamente antes era mejor aquí. El tráfico, la contaminación, el exceso de coches y la falta de mantenimiento han dejado este lugar muy abandonado”.
"Madrid Río y Matadero están al lado"
"El transporte público y el coche se unen"
“No lo sé, este es un lugar y Matadero es otro”.
“Situado en el sur de la zona de Arganzuela con buenas conexiones de transporte”
“No sé el horario de las paradas de autobús interurbano, así que tendré que esperar una hora”.
"Los mataderos son fantásticos, pero los mercados son escasos".
"Producto con la mejor relación calidad-precio"
"Ubicación céntrica"
“Es una zona de barrio con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles que sirven tapas y cerveza, además de óptica, estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, taxis, autobuses y paradas de metro. Finalmente puedo hacerlo..."
"Estación de transporte"
«La ubicación es buena y el paisaje urbano es habitable.»
“Esta es una zona en las afueras de Madrid... al lado de la autovía M-50. A unos 30 minutos del centro de Madrid."
“Centro comercial, buen acceso”
"Es muy sabroso".
«Hay muchas líneas de autobús y la línea 6 de metro, por lo que las conexiones son excelentes.»
“¿Es esto asombroso??? ¿Cómo defienden las personas mayores sus... derechos?”
"Un lugar asequible para vivir"
"Veamos la exposición en orden cronológico".
"Metro Lucero"
“Mejor zona de Madrid”
“Vivo aquí, la edad media de la población es muy alta, por eso compro en esta zona muy tranquila.
“Es un gran parque para el vecindario”.
“Ambiente tranquilo cerca del metro.”
"Esta es una estación de las líneas 2 y 6 del metro".
"Una alternativa adecuada para el uso del transporte, conexiones con diversas líneas de autobús y metro"
“Aquí no hay nada y de todo: excelentes conexiones de transporte, parque Eva Perón, iglesias, floristerías, churros de castañas de temporada, quioscos, todo tipo de bares y precios asequibles. Restaurantes... tiendas, supermercados, universidades... este tiene que ser uno de los puntos destacados de Madrid si decides ir en bicicleta...
“Una zona donde puedes probar algo”
“Muy buena zona, céntrico, con muy buen servicio, ubicado en una zona bonita con mucho ambiente y muchos lugares.”
«Muchos restaurantes y varias paradas de transporte público están cerca.»
“Donde hay muchas tiendas, bares, metro y autobuses en diferentes rutas”
“Hay muchas terrazas y excelentes lugares para compartir con amigos y familiares”.
“Hay muchos lugares para comer”
"La estación Manuel Becerra es una estación de las líneas 2 y 6 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
“Lugar vivo”
“Estación de metro cerca del centro de Madrid”
"Uno de los centros"
``Una plaza enorme sin nadie alrededor... Si quieres sentarte en la plaza en verano, será mejor que esperes hasta que oscurezca, de lo contrario corres el riesgo de morir por el calor. En la planta baja hay dos pequeños parques infantiles, que siempre están llenos de gente. El terreno está embarrado, lo que hace imposible cruzar cuando llueve, y tendrás que alargar el recorrido para llegar al asfalto. Además está al lado de dos hermosos campos grandes. Es raro verlos correr durante el día. o de noche, pero los vecinos de los alrededores no se sorprenden, ya que en la parte nueva de la PAH, cerca del ayuntamiento, la suciedad y el abandono son habituales.
"Se ha abierto una nueva parada de taxis frente a la salida del metro".
“Trabajé allí y tenía 10 años de experiencia profesional”.
"Hay un centro comercial arriba donde puedes ir a Carrefour".
“Hay muchos autobuses y metros. Puedes coger el autobús o el metro hasta Campo de las Unidas.»
"El centro comercial al otro lado de la calle es genial!"
“Una de las arterias principales de Alcobendas con todo tipo de comercios.”
“Situado en pleno centro de la zona de Alcobendas.”
“La plaza al final de la calle General Ricardos. Lugar muy ruidoso debido al intenso tráfico. El lado positivo es que es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Muy cerca se encuentra el parque Manzanares y el histórico Puente de Toledo.
“Para mí el Puente de Toledo es historia porque nací en el Puente Antonio López de Toledo, todavía vivo aquí, fui al colegio Arenal y todos mis amigos nadaban en el río Manzanares. Para mí fue así. Puente muy bonito por el "tiempo...."
“Es un buen lugar cercano para desayunar. Es un lugar muy limpio y buena comida. No suelo comer mucho trigo duro, pero aquí está muy bueno”.
"Una alegre plaza tradicional cerca del Puente de Toledo sobre el río Manzanares."
“Churros y chocolate muy ricos”
"Hermosa puesta de sol..."
“Lugar cerca del Puente de Toledo”
«Buena parada de autobús. El único inconveniente es que solo dejan dos servicios para turistas sin pago. No está muy limpio allí. Siempre está lleno."
“Las paradas de autobús cierran desde la 1 de la mañana hasta las 5 o 6 de la mañana. Esto significa que si tu autobús sale a esta hora, deberás subir antes de esta hora. Hay áreas especiales de recreación donde puedes dejar tu tiempo”. Los euros son muy caros. Útil si tienes más de 12 horas entre la llegada y la salida (como en mi caso). Esto te permite explorar partes de Madrid sin mucha dificultad. El aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren están muy cerca. »
“Lo que quería ver en una parada de autobús, donde pasas horas en un autobús sin poder ir al baño, es que si llegas a la estación sin poder ir al baño, que es una necesidad humana básica , te quieren quitar 1 euro!!!!! ¿Pero estamos locos? ¿Pero no crees que te ahorrarás 1 euro para ir al baño al final de tu viaje? ¿Multitud loca, loca? Madrid Gracias por confiar en la emisora.”
“La parada de autobús no sé, pero la de Renfe es realmente una vergüenza. Las escaleras no funcionan desde tiempos inmemoriales, y al salir de la taquilla ya hay 54 escalones divididos en 3 tramos (escaleras interiores). y de la estación) Me sacaron un billete de las 2:60 de Fuenlabrada, en la calle, sin maleta, en un trato penoso y escandaloso para un señor de mediana edad con bolsos y maletas. Como dije, es desafortunado. »
“Si ahora tenemos fácil acceso a los muelles... ¿por qué no eliminar estos carteles ahora? Una persona educada esperará el permiso del conductor del autobús. Es confuso".
"Muy bien. Buena ubicación, acceso a la Estación Sur de Autobuses y a la Estación de Tren de Madrid por la M30 y M40.”
“Esta es una parada de autobús muy segura. Hay muchos policías caminando por ahí. También hay metro, Renfe, autobuses y taxis y está muy concurrido."
«Jardín soleado y agradable.»
"Estación de Servicio Público"
“Brasserie típica, buen servicio”
"Línea 1 del Metro"
“Metro Square es un área grande con muchas oportunidades. Básicamente hay un camino donde puedes patinar y bailar. También hay una zona de juegos y una mesa de ping pong. Por favor, ten cuidado ahí abajo".
“Muy hermosa ciudad”
"Una enorme zona verde."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid una buena opción es dejar el coche y coger el metro para llegar al centro de Madrid, evitando zonas azules y restricciones de tráfico".
“Este es un lugar muy bonito, con un encanto natural deslumbrante, tranquilidad y buena comunicación en todos los aspectos. Recién estoy empezando a conocerlo, pero es muy fácil vivir aquí, gracias”.
"Desde Moncloa hasta la Plaza Cibeles, es un paseo y un bulevar que merece un paseo. Admira las tiendas y los monumentos que adornan los edificios. ¡¡¡Viva Madrid!!!..."
“Esta es una estación de autobuses de Madrid, sobre todo hacia el norte. Está muy bien señalizado, muy cuidado y muy limpio. Hay una máquina expendedora de billetes muy moderna (no automática). Siempre hay alguien que puede ayudar a los pasajeros. )) Hay todo tipo de comercios, desde comida hasta dulces y ropa.
“Un hermoso lugar con ambiente universitario. El magnífico Museo Americano y el Faro de Moncloa. Arcos abandonados."
“Hay muchos lugares para comer y comprar, pero lo único es que no hay muchos lugares para que los viajeros puedan relajarse cerca de la estación. Los precios son excelentes y la comida es relativamente sana y fresca.
"Una ciudad con bolsas que cubren toda la región occidental"
“Quería compartir una experiencia muy interesante que tuve con el feo conductor del autobús 611 durante mi turno de las 2:00 pm. Es el hombre inhumano que estábamos esperando. Debido a la situación, no lo hice. Tengo cambio para pagar una hora de autobús, y de la nada quiso dejarme tirado para no llevarme a Madrid. Gracias y adiós, me mantuvieron como pasajero alquilado para el viaje.
"Monumento a la Vida".
“Buena comunicación, cercano a la estación de metro de Renfe, varios autobuses y vías principales de Madrid. También hay cientos de servicios gastronómicos, de ocio y hoteleros. Una zona muy rica y activa de Madrid.”
"Todos son muy jóvenes".
“Estación de la línea 6. Posibilidad de traslado en autobús...”
“Si Atocha es la estación de la Reina en Madrid, entonces creo que Moncloa es la parada de autobús de la Reina. Los autobuses van a todas partes de Madrid, incluso a las afueras, y si necesitas un autobús para desplazarte, este es el lugar ideal. tu lugar."
“Zona muy cómoda, cerca de transporte público y paradas de metro.”
“Genial, muchos lugares para visitar”
“Puedes tomar un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la salida del metro. No creo que mucha gente en Japón diría eso”.
“Desafortunadamente, por razones técnicas no pude subir al faro, pero planeo volver a hacerlo”.
“La Torre de Moncloa estaba bien. Se ve todo Madrid, pero el parque no está del todo limpio. Hay colillas de cigarrillos por todas partes, en las calles y en los parques infantiles”.
“Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse a tiempo y los billetes de regreso se pueden comprar con antelación, así que consulte los horarios antes de comprarlos. La puerta de embarque se encuentra directamente encima del mostrador de billetes. No hay Wi-Fi a bordo. Hay un cargador USB. en cada asiento.
“En el autobús sólo puedes pagar 5 euros en efectivo. Si no hay cambios, tendrás que marcharte. El conductor no habla inglés."
“El día después de la lluvia se abre un maravilloso paisaje verde.”
“Es una estación de transferencia del metro y de los autobuses interurbanos”.
"Y"
“Restaurante de comida rápida y baño”
"gas"
"Muy céntrico..."
“Hola, esta mañana vine a dejar las tarjetas de identificación de mis dos hijos y no esperaba una respuesta de la persona en el escritorio a mi izquierda. Hace una semana vinieron de repente a hacer un pedido y me lo hicieron. ". Era fin de mes, pero lo necesitaba temprano, así que aún eran cerca de las 10:30, pero me acomodaron incluso sin reserva. Sólo éramos dos. Según ella, los pasajes gratuitos sólo están disponibles en caso de accidente. Yo salía por la puerta 4 con dos niños pequeños, estaban haciendo cola y cuando me llegó el turno no quisieron darme sus tarjetas a pesar de que me las negaron, esto es increíble para mí. Además sé que cuesta 4 euros por persona. Por supuesto, esta empleada habla por su celular durante mucho tiempo cerca del stand, pero puede hacerlo. Pero tener dos licencias le resulta difícil.
“No programan citas y dejan entrar a la gente sin cita previa. Llevan una hora esperando".
"El autobús nocturno llega cuando quieres irte".
“Estación central de Móstoles con fácil acceso a Metrosur”
“Estación estratégica del metro de Madrid, conectada con otras líneas, y de hecho una de las más céntricas!!”
“Perdí mis gafas de sol, ¡¡¡adiós!!!...”
"estación de metro"
“Bueno, esta es mi área. Me encanta esta zona porque es uno de esos barrios por los que he pasado cientos de veces y siempre descubro algo cada vez que paso un día allí”.
"Es una ciudad muy moderna y me gusta".
“La estación de Nueva Numancia es una estación de la primera línea del metro de Madrid, junto al puente de Vallecas de Madrid.”
“Muy céntrico”
"Esta es mi área".
“Cerca del estadio Rayo Vallecano”
"Nuevo metro de Numancia"
“El intercambiador 10-6 es un poco largo, pero por lo demás es un 10. Conecta Renfe con las líneas 6, 8 y 10 de metro, con centros comerciales, gimnasios intrametro y multitud de salidas repartidas por la zona.
“Excelentes conexiones entre metro y Renfe Cercanías...”
«Encontrará transporte público, metro y tren.»
“En diciembre paran los trenes. ¿Quién está cambiando?
“Realmente disfruto ir a mi nuevo ministerio y hay tantos autobuses aquí, por lo que poder ver a mis amigos es muy importante”.
"Nuevo Ministerio de Renfe..."
“Una zona maravillosa donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid.”
“Excelente lugar para tomar una copa un domingo y una de las estaciones de metro/Renfe más importantes de Madrid.”
“Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro va hasta la T1234 y conecta con las líneas 6 y 10.”
“Un lugar de impresionante belleza... cerca del estadio Santiago Bernabeu.”
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: es la mejor."
“Una de las zonas más bonitas de Madrid”
“Calle larga, afortunadamente hay una estación de metro”
"Tengo que irme".
“Calle muy bien señalizada”
“Calle alegre”
“La estación se abrió al público el 7 de mayo de 1981 con el nombre de Elbaz, por el nombre de una de las calles aledañas a la estación de metro, pero el 27 de junio de 1981 se cambió el nombre a petición de los vecinos. La llamaron Opaniel. en 1984. Se reparó la plataforma y se sustituyeron los muros de piedra por Vitrex amarillo.
""
“La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios y luminosos, por lo que te recomendamos que vayas allí, sientas su encanto y retrocedas en el tiempo.”
“Si te gusta la ópera, definitivamente deberías ir a ver una función al Teatro Real (en la estación de metro Ópera) porque es de los pocos lugares donde puedes verla en versión original (se puede ver en Madrid en Gran Vía, y muchas versiones están dobladas al español). Si la ópera no es lo tuyo pero aun así quieres disfrutar del teatro interior, hay días de entrada gratuita, normalmente en julio. Échale un vistazo. 16. Verifique los espectáculos con anticipación ya que las entradas generalmente se pueden comprar en el último minuto. Además, si lo deseas, podrás disfrutar de una suntuosa comida en el restaurante… una experiencia maravillosa. »
“Es una plaza muy hermosa con un teatro magnífico, el paseo se ofrece solo al final de la calle Arenal, y detrás está el Palacio Real, una obra de arte extraordinaria, todo es increíble.”
"Es un lugar muy hermoso y feliz".
“Definitivamente vale la pena pasar por aquí. Está justo en la plaza donde se encuentra el Teatro Real. Si caminas por una de las calles cercanas al teatro, podrás llegar al maravilloso Palacio Real. Hay un terraplén muy bonito por el que puedes caminar. "España. Esta es la zona. »
“Esta plaza alberga el Palacio Real de Madrid y el centro de todos los conciertos de música clásica, lo que le da nombre”.
“La Ópera es una zona preciosa de Madrid con muchos bancos para sentarse y relajarse.”
"Ahora hay un mercado medieval allí y siempre está lleno de gente, pero me gusta mucho".
“Es una plaza muy cosmopolita. Allí suele celebrarse un mercado (navideño). Al lado del Teatro Real. A la salida de la estación de metro Ópera. Y está rodeado de lugares para beber..."
“A pesar de su nombre, Ópera, esta plaza no es tan grande como mucha gente piensa y se llama Plaza Isabel II. Se encuentra ubicado en las líneas 2 y 5 del metro, así como en la línea norte que conecta con la estación Príncipe Pío. Teatro, Palacio Real y Catedral de la Almudena.
“La zona es divertida y turística y tiene muchos cerrajeros.”
“Esta es una plaza preciosa donde siempre hay un mercado navideño con productos españoles. Por supuesto, a precios de última hora”.
“Muy buen lugar para un paseo entre puestos de artesanía y comida”
"Es un cuadrado".
"El lugar central de reunión de Madrid, una zona preciosa y con un ambiente ideal para cualquier tipo de actividad."
“Gran área donde está ahora el mercado”
“Ubicación céntrica, lugar ideal para descubrir y vivir Madrid...”
“Aquí hay mucha vida. Este es un trozo de madera. Es un edificio hermoso."
"Esta es una estación de metro".
«Muy bonito edificio en construcción, apto para todos los gustos»
"¡¿Qué puedo decir de la Ópera de Madrid?!!!...Es un sueño..."
"Esta es en realidad una foto del palacio real".
“Cerca de muchas atracciones turísticas”
"Es maravilloso ir allí en Navidad".
"Al lado del Teatro Real"
“El interior es impresionante y muy especial. La música y la acústica también son geniales. Recomiendo encarecidamente asistir a una función de teatro."
“Las estaciones de metro de Madrid son atracciones turísticas en sí mismas...”
“El restaurante está cerrado desde las 7 am... Perfecto para recoger señales de tráfico en días lluviosos.”
“Apenas subí por primera vez al metro de Madrid, un inspector revisó mi billete a 10 metros de los torniquetes. Ciudadanos, paguen su boleto a tiempo. Un viaje gratis cuesta 100 euros”.
"Echa un vistazo a la Ópera y al Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa de Campo."
“¡Aquí hay una fuente! Está arriba."
“Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en el distrito de Opanel de Madrid. La estación fue renovada en 2003-2004 con nuevos arcos y nuevas paredes."
“La hermosa ciudad de Oporto, zona muy pintoresca, el río Duero es el alma de la ciudad, calles irregulares y casas muy antiguas, con mucho encanto. Vale la pena visitar el monumento. 9"
“Esta zona de Carabanchel es un lugar muy cómodo para mí, vivo muy cerca y llevo seis años trabajando allí”.
“La línea 6 tiene muy buenas estaciones, algunas no tienen ascensor, pero creo que poco a poco se están modernizando...”
“Es una carretera estupenda, con mucho transporte público, metro cerca y varias paradas de autobús para diferentes rutas cercanas.”
"Zona multicultural, transporte conveniente y zona vibrante"
"Siempre uso esta estación".
“Muy buena zona para visitar”
"Aquí hay muchos servicios, como tiendas, bancos y restaurantes, por lo que es agradable".
“Lugar muy animado y conectado”
"Es como América Latina".
“Me encanta este hermoso androide”
"estación de metro"
“La línea 1 en general es un desastre, especialmente en horas punta como las 8 a.m. y las 6 p.m. Está completamente destruido y hay que esperar varios metros antes de poder sentarse. “La gente puede, hay más sitio en las latas de sardinas)”
“Esta plaza está situada en el sur de Madrid y conforma uno de los ejes principales de la ciudad. Está comunicado con la ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, así como con Vallecas y el centro de Madrid. Hay buenas conexiones de autobús y metro. Las afueras de Atocha y Delicias también cuentan con apartamentos, apartamentos, jardines y muchas tiendas.
“Esta es una plaza en el sur de Madrid. Es una zona dividida por las calles Barcelona y Doctor Esquerdo, cercana al Parque Tierno Galván y al Planetario de Madrid. Camino a las zonas de Vallecas y Salamanca hay muchas casas y muchos negocios de todo tipo”.
"No está mal, pero es un poco problemático porque falta la primera línea".
“La antigua estación Pacífico convertida en museo, abierta solo mediante reserva en línea”.
“En mi camino a Pacífico, me encontré con una guerra de pandillas. No fue pacífico".
"estación de metro"
"Estación que conecta las líneas 1 y 6 del metro"
“Rápido, seguro y eficaz. Esta es la forma más rápida de llegar de una punta a otra de Madrid, ya que hay muy pocos lugares que no estén conectados por metro. No olvides que un billete para 10 viajes cuesta 12,40 euros. “Los billetes de ida oscilan entre 1 y 2 euros, dependiendo de la estación que visites”.
“En los últimos años los madrileños nos hemos enfrentado a subidas de precios que muchos consideran injustas, y aunque esto nos ha hecho dejar de utilizar el metro durante un tiempo, sigue siendo la forma más difícil de desplazarnos por Madrid. Entiendo que esta es la mejor manera”. “La mayor ventaja del metro actual es su longitud (cubre toda la Comunidad de Madrid) y su capacidad de abrir a la 01:30 horas. Reabrirá a las 18:00 horas.
“Para mí, el metro de Madrid es la mejor manera de moverse por la ciudad. Debo decir que estos días está fuera de control... el coste del transporte se está encareciendo y la frecuencia de los trenes está disminuyendo. “Todo esto es la forma más rápida de llegar al centro sin tener que preocuparnos por el tráfico ni tener que coger el coche porque no hay dónde aparcar”.
“Soy de Cádiz y creo que el metro de Madrid es una de las mejores inversiones que puede tener esta ciudad. Uso el metro todos los días desde que llegué a Madrid. No le daría 5 estrellas porque es eso. un poco caro. Estaba muy limpio y seguro, al menos por lo que vi durante el viaje.
“Hoy este es el peor metro del mundo. Cada día sale más caro y hay más problemas. Siempre hay una escalera mecánica rota o algo anda mal. No tiene sentido si tienes prisa. Tenemos que esperar a las ocho. horas. El próximo tren es terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensor, una pesadilla para gente con maletas o cansada del viaje, pero útil en otros ámbitos. Este no es un pase mensual nuevo... Si tienes uno. Si consigues esta tarjeta como compromiso (reservando y pagando 4 euros), entonces no podrás cargar en la tarjeta los billetes que creas que necesitas, por ejemplo 10, 20, etc. ¿Cuál es el motivo? porque ? Es tan gracioso que me río. Definitivamente evítelo si es posible.
“Después de haber visitado varias ciudades del mundo, puedo decir objetivamente que el metro de Madrid es uno de los mejores, si no el mejor, que he visto. Te permite moverte por Madrid y es económico.” Precio razonable en comparación con otros. otros metros europeos circulan con frecuencia Más líneas accesibles para personas con discapacidad Aparcamiento cerca de diferentes paradas Porque hay espacio.
“Durante muchos años ésta fue la mejor forma de moverse por Madrid. Aunque los precios han aumentado ahora, sigue siendo mejor que otras opciones de transporte público y el servicio es rápido, fiable y bueno. Lo único que puedes comprar en él. un poco abarrotado en determinadas paradas.
“Este es el invento del siglo. Es fantástico poder viajar sin subirse a un coche ni preocuparse por el aparcamiento. Cuando vienes a la capital, esta es la mejor opción para moverte y moverte. Resulta que puedes llegar a cualquier lugar a tiempo sin tener que preocuparte por atascos o embotellamientos imposibles”.
“Sin duda, esta es la mejor manera de moverse por Madrid. La opción más económica es un bono 10x por 12 euros, que también se puede utilizar para autobuses. Puedes viajar a cualquier número de estaciones. Eso es cierto. ". Metros en otras ciudades.
“Esta es la mejor forma de transporte que existe en Madrid. Me encanta ver gente en todas partes. El servicio es muy bueno, las conexiones de transporte son excelentes. Siempre hay alguien que puede ayudar y la señalización está muy bien señalizada. y sus razones: Parece funcionar muy bien en comparación con otras ciudades.
“El museo exhibe exhibiciones dedicadas a la historia del metro desde su creación. Cuenta con varias máquinas y generadores, por lo que ofrece una visión de primera mano de cómo funcionaba el metro en sus inicios, explicado claramente en la documentación. Proyección La desventaja es que no se puede acceder al material mostrado, ya sea pago o gratuito.
“Creo que el transporte público es más rápido y seguro porque hay muchas cámaras privadas y de vigilancia. También es más accesible, lo que significa que tendrás que tomar múltiples rutas sin salir y quedarte atrapado en el tráfico. Madrid, sin preocuparte por el precio, totalmente recomendable a cambio de una calidad de lo más cómoda en épocas de frío.
“Es un vehículo muy decente, aunque esté un poco averiado. Allí hay muy poca seguridad por todo lo que pasó y yo fui “cómplice” de ello. Su mantenimiento es pésimo ya que las escaleras mecánicas y las máquinas expendedoras de billetes están estropeadas y no se están "arreglando" con la ampliación de otros métodos como el uso del carné joven.
“Hay muy pocos lugares a los que todavía no hemos llegado porque es un buen medio de transporte y tiene la gran ventaja de que podemos llegar a casi cualquier parte de Madrid. Esto no siempre sucede, pero en algunos aspectos la situación ha mejorado. esto sucede de vez en cuando. La limpieza, la velocidad y la seguridad podrían haber sido un problema, pero al final fue un muy buen servicio”.
“He visitado varios países y definitivamente prefiero el sistema de transporte público de nuestro país. Últimamente, los retrasos y problemas con el mantenimiento de las instalaciones, especialmente de las escaleras mecánicas, han sido bastante graves. Es verdad, pero no podemos. quejarse."
“Dejen de subir los precios. Esto es el infierno. Deja de destruirlos. Deja de quedarte en medio del túnel. Cuando te cueste un euro, haz lo que hacías antes. De esta manera la gente de todas partes no se enojará. Dejad de subir los precios. Deténganse y dejen de dispararle a la gente por no hacerlo”.
“Fue muy bueno, especialmente en comparación con otras ciudades de Europa. Comparada con las cinco o seis ciudades que he visto hasta ahora, Viena es la única ciudad competitiva en términos de calidad y precio. Y sólo hay cinco rutas.
"¡¡¡Mortal!!! Es una pena lo que está pasando hoy en el metro. Trenes viejos que siempre llegan tarde, en mal estado, con más de 4 minutos entre trenes y la línea 6 cada vez más cara”, línea 5l. , línea 1, solo..."
“El transporte público te permite conectar con toda la ciudad, desde la metrópoli hasta los suburbios, permitiéndote disfrutar de un día entero con un horario amplio. Además, hay excelentes señales e indicaciones para ayudarte a llegar a cualquier parte”. "Ningún problema. :"
“Es muy caro. Sería más barato obtener una licencia. Pero por ahora esto es todo lo que tengo..."
"Los precios están subiendo cada vez más... pero eso claramente influye".
“El metro de Madrid es genial. Durante el día siempre llega puntual y no hay problemas. Sin embargo, si quieres llegar tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es todo". El problema es: ser consciente. que si quieres coger el metro tarde tendrás que esperar. De lo contrario, tome un taxi. Los precios pueden ser más altos, pero está bien.
“Es una excelente manera de llegar a todos sus destinos. Trabajo, escuela, amigos, parques: todo es fácilmente accesible gracias al rápido metro de Madrid. Tomo el metro todos los días. Yo lo conduzco y nunca he tenido problemas. “Es un medio de transporte más rápido que los coches o los autobuses. Además, con un abono mensual en esta ciudad es aún más económico. Todo el mundo utiliza el metro.
“La Línea 1 del Metro Ligero ofrece asientos gratuitos en la mayoría de los casos, está bien comunicada con la estación de Pinar de Chamartao y cuenta con buenas conexiones de transporte público. Si necesitas coger la línea 1 del metro, puedes coger el tren desde las siguientes estaciones: Las Tablas (Paras). Estación de metro Rayo).
"Es una buena zona".
“Zona muy popular”
"Metro Palos de la Frontera"
“No está claro. No entiendo cómo funciona."
"ley"
“Es un gran lugar, hay un gran parque cerca donde toda la familia puede divertirse”.
“He vivido en esta zona durante 12 años y respeto un mínimo de decencia. Es como cualquier otra área”.
“Si lo hace un aficionado, son sólo 5 euros”.
“Zona bonita y tranquila”
"Los mejores tiros están en Madrid."
"Funciona"
Parque de las Avenidas es una estación de la Línea 7 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España.
“Es un lugar muy lindo con un parque para niños rodeado de hermosas plantas, máquinas de pesas y bancos donde puedes sentarte y relajarte un rato”.
“Hermoso, tranquilo y pacífico lugar para caminar”
“Maravilloso lugar con mucha vegetación tanto para adultos como para niños”
"Estoy perdiendo mi trabajo por esto."
“Bueno, ahí viven mi hija y su novio con su perro. Y en general soy de Chambéry... así que me siento muy cómodo en esta zona”.
“Bonita zona”
"Hace diez años decían que en el metro se añadían refuerzos cada 8 o 6 minutos".
“Un buen lugar para salir con amigos”
“Es una zona con algo de espacio comercial, pero sí hay que mover el auto o caminar mucho. Por ejemplo, Leroy Merlin está enfrente de Tienda Animals, pero si no llevas equipaje, hay tiendas además del aparcamiento mencionado anteriormente. incluyen Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King y Museo del jamón.
“Hay bastantes tiendas y, aunque están lejos, tienen muy buena selección. Por lo demás, ¡todo genial!”
“La verdad es que aquí cada vez está mejor. Con la excepción de IKEA, antes era fácil, pero ahora hay que conducir hasta allí y no es tan cómodo como hace unos años”.
“Está muy lleno. Tenemos muchos centros grandes: Leroy Merlin, Porcelanosa, Alcampo, Chiavi, Media Mark, Warten, Decathlon”.
“Hoy fue terrible. Los calamares fritos no tenían sabor y estaban cubiertos de alambre. Se lo dije dos veces a la camarera y fue como si se lo dijera a la pared: no voy a volver".
«Ubicación con grandes superficies comerciales y buenas conexiones de transporte.»
“Sabes, no me gustan los centros comerciales. Acudo a No-Auto o a Leroy Marlene, pero sólo si es necesario”.
“Centro comercial súper completo”
“Este es un hospital, maravilloso Quirón...”
“Pequeño centro comercial con un buen supermercado”
“Pavones está cerca de Vicarvaro, por lo que definitivamente deberías ir a ver la zona.”
“Muy buena zona”
"No tenemos suficiente helado sin azúcar".
"Haira en Madrid".
“Hoy ha resultado que se ha suspendido el servicio entre Valdesalsa y Canal (estaba a punto de coger la estación de Peña Grande. Cuando estaba en el metro, había una señora de pelo largo y rubio rizado que paró a todos y nos dijo que nos sentáramos). abajo). , me preguntó adónde iba y le dije que estaba trabajando y él dijo: “Bueno, toma un taxi o toma el autobús”. , No me importa lo que hagas, pero ¿quién no vendrá aquí ahora? ¿Pagarás por un taxi? Molesto, ¿vale?
"Es un lugar muy familiar... Tomé el metro muchas veces al día... Es un lugar nostálgico para mí".
"Vivo en Pinar de Chamartín."
“Zona muy tranquila”
“Zona tranquila y con encanto”
"Es una buena zona".
“Muy buena zona”
“Mi hotel favorito”
“Terminal 1 y 4 líneas. Buen ambiente."
"Comida buena"
"Y"
“Zona muy tranquila”
"Salida desde Estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pyramids es una estación de tren y metro de Madrid que da servicio a los trenes de cercanías RENFE C1, C7, C10 y a la línea 5 del Metro de Madrid, ubicada cerca de la Pirámide Rotaria y del Estadio Vicente Calderón en el Paseo de las Acacias en Madrid, España"
“Esta línea conecta Renfe con la línea 5 del metro, que lleva al pobre Vicente Calderón”.
“Bonita zona”
"(2x1) Tanto el metro como las cercanías van... Cercanías: ejemplos directos c7 y c8: Villalba, Alcalá de Henares, Príncipe Pío, Cercedilla, El Escorial... obviamente Chamartín y Atocha y muchas otras líneas de metro: línea 10 al Estadio Metropolitano (Wanda) vía Canal (Teatro del Canal) y Gregorio Maranhão y muchos otros... Después de Wanda, por ejemplo: Coslada y Hospital del Henares.
"Estación de metro Pitis"
“Hermoso edificio”
"¡Está demasiado lejos!"
“La magnificencia de la Plaza de Castilla y los Jardines del Canal que la rodean merecen reconocimiento, así como el hecho de que sea el centro de comunicaciones del norte de Madrid. La estación de metro está situada en Via Castellana en dirección a las Cinco Torres, al final de la cual hay una torre. Hospital La Paz.
“Con una gran parada de autobús, una red de metro con muchas líneas y la mítica Torre Kio, es un gran lugar de encuentro.”
"Esta es una parada de metro que va a San de los Reyes, en el barrio de Alcobranda."
“No es un destino turístico típico, pero es un lugar muy impresionante gracias a la Torre Inclinada de Chamartín y sus cuatro torres”.
“Muy buena ubicación para el traslado entre los autobuses urbanos de cercanías y el metro de Madrid, que celebró su 100 aniversario el 17 de septiembre de 2019.”
“Este es un lugar donde se puede ver la modernidad de la arquitectura. Al salir del metro y entrar en la ciudad, te sorprenderán dos torres inclinadas."
«Se trata de una zona con buenas conexiones de transporte, un intercambiador de autobuses y tres líneas de metro. Puedes ver la Torre Kyo a ambos lados y las cuatro torres a poca distancia."
“Está al lado del Paseo la Castellana, por lo que es un área especial con una hermosa torre simbólica”.
“Gran lugar para explorar las diferentes rutas de Madrid.”
“Madrid ofrece una amplia gama de opciones de viaje”.
"Plaza de Castilla es un centro de transporte público y las estaciones 1, 9 y 10 del Metro de Madrid en Plaza Castilla están ubicadas dentro de la Torre Kio en Madrid, España".
"No hay forma de parar en ningún lugar para dejar o recoger a los automovilistas y tendrán que cambiar de coche, además de autobuses y metros".
"Allí hay una exposición y un museo de Auschwitz, así como una parte superior, como un paseo marítimo, y una estación de autobuses".
"Pase lo que pase, se nos debería permitir pagar unos centavos".
"Estación de Metro de Madrid, Línea 1"
“Ubicación al lado de una de las paradas de autobús más importantes.”
""
"Traslado en autobús cómodo"
“Un lugar público muy conocido con muchos eventos, ideal para caminar, ir de compras y comer.”
"En pleno centro de Madrid, con espacios verdes para el relax y las famosas fuentes de la Plaza de España, a un paso del Palacio Real."
“Gran lugar en el centro de Madrid, gran lugar para fotos”
“Puede que este lugar no sea muy conocido por los turistas, pero es un lugar que vale la pena visitar”.
“Lugar icónico en Madrid. Aunque he estado allí miles de veces, siempre me han sorprendido los acontecimientos que suceden en la plaza”.
“Como su nombre indica, esta estación se encuentra bajo la Plaza España, que marca el final de la calle Princesa y el inicio de su continuación. La Calle Gran Vía es la calle más transitada de Madrid. Tiene más tráfico y también es la zona más comercial. Es más notable por sus impresionantes edificios de España. La razón por la que le doy 4 estrellas en lugar de 5 es porque es la zona más comercial. Noté que el número de trenes era menor que en esta zona. En otras épocas del año el tiempo de espera era de 10-12 minutos, lo cual es comprensible en una ciudad tan famosa y turística como Madrid, que se encuentra en plena zona turística. Esta estación de metro parece ser para personas que prefieren hacer ejercicio en lugar de hacer ejercicio. En general recomiendo ir a diferentes lugares desde aquí (especialmente Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente). Esto significa que puedes caminar a lugares como Malasaña porque puedes ver arquitectura real y sentir a lo largo del camino. relatos de primera mano de la vida en las calles de Madrid.
“Plaza muy típica de Madrid, muy cerca de la Plaza de Cayado, la Plaza Royale y el Templo de Débora.”
«Hermoso mercado navideño y pista de patinaje sobre hielo artificial. Perfecto para una tarde navideña de paseo por el centro.”
“Preciosa plaza de Madrid. No puedo esperar a verlo renovado una vez que se complete la construcción”.
“Me perdí en Madrid y acabé en esta plaza hace mucho tiempo. Cuando visito esta ciudad por segunda vez, no puedo evitar verla”.
"Situado en la plaza que le da nombre."
“Definitivamente deberías visitar y experimentar esta área. Es un edificio grande y un área enorme”.
“Un lugar lleno de turistas 24/7”
“Muy buen lugar para comer ramen chino subterráneo”
“Nunca uso el transporte público cuando estoy en casa en Noruega, pero es muy fácil de usar y asequible. Google Maps funciona al 100% con el metro de Madrid, así que para mí son 5 estrellas."
“¡Estación de metro Plaza Espanya encima de Plaza España y Gran Vía!”
“Fuente + vista nocturna”
“Un lugar con mucha gente y mucha información sobre salidas y horarios de autobuses. Pequeños comercios con variedad de productos, ropa, comida, etc.”
“Estoy cansada del desorden de los baños públicos para hombres donde tengo que ir a hacer mis necesidades y antes de darme cuenta estoy teniendo sexo con hombres, lavándome la cara y pagándoles para que me afeiten de nuevo. También elimina algunas tonterías. Es necesario mejorar las zonas comerciales, las instalaciones de ocio y los restaurantes. "Es una estación abarrotada y no hay nada de valor en ella".
“Cogimos el autobús desde Plaza Elíptica hasta Getafe. No se cobra ninguna tarifa a la tarjeta. Nos dirigimos al banco más cercano (a 300 metros) para entregar el dinero y volver al autobús. El autobús no acepta billetes de 10 euros. El límite superior es de 5 euros. Voy al menos a 10 tiendas en la estación de tren para cambiar dinero, pero la mayoría me dice que no me dan cambio por adelantado. Por suerte en algunos sitios me lo dan después de preguntarme varias veces. , es inevitable.
“Hoy, 28 de junio, pregunta a un empleado de tu turno de mañana en la oficina de ALSA si la empresa puede ofrecerle algún servicio homologado de atención al cliente o formación en atención al cliente. ¿Por qué nosotros, los “viajeros”, le hacemos lo mismo? ..Tal vez al día siguiente necesite algo, ya le han dado un curso”.
“Esta es una estación donde salen muchos autobuses interurbanos desde los niveles inferiores y está conectada directamente con la estación de metro Plaza Elíptica. Está muy bien comunicado, estratégicamente situado y muy bien organizado. También hay varias tiendas." Hay quioscos móviles. en las plantas bajas, y se sabe que el tráfico diario también incide en estas cuestiones, aunque los autobuses suelen llegar tarde y en ocasiones no llegan. , No te preocupes, estamos a tiempo y seremos puntuales.
“Es un lugar divertido con metro y autobuses a Toledo y al lado sur”.
“Veremos si extienden la línea hasta el centro (de Atocha) como nos dijeron hace muchos años…”
"Lástima, alcoholismo y esclavitud en el siglo XXI".
“Hermoso atardecer”
“Aquí se pueden coger la mayoría de los autobuses interurbanos del sur de España”.
"2019.08. Normal. Parada de autobús en Toledo. Reservé el billete con antelación en alsa y puedo ir sin importar la hora. Si vienes de Toledo tampoco hay límite de horario. El asiento tampoco está reservado."
“Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero el viaje fue divertido. Reservé mi entrada delante del stand de Alsa en el tercer sótano, y cuando subí por la puerta número 7 del primer sótano…” … una maravilla, ja, ja, ja.
“Autobús a Toledo, parada número 7 en el 1º sótano, taquilla en el 3º sótano”
“¿Qué autobús debo tomar para Toledo? Puedes hacer tu reserva frente al stand de Alsa. Eso es todo."
“Servicio muy rápido y profesional. ¡Gracias a la vendedora Berna por su atención!”
“Bonita zona”
“Comida deliciosa”
"Metro Portazgo"
“Preciosa plaza donde poder disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien mantenido y limpio.”
“La estación está ubicada en el corazón de Móstoles, dándole acceso a todo lo que necesita en la ciudad.”
“Muchas cosas que hacer, ubicación central y excelente lugar para caminar y divertirse.”
“Estación de metro que va al centro de Móstoles.”
“Lugar tipico”
"Prado de la Vega es una segunda estación de tren ligero en Casa de Campo, Madrid, España."
“Perfecto para llevar a los niños pequeños al colegio.”
“Muchas motos, bicicletas, patines eléctricos y muchas terrazas dejan a los peatones poco espacio para caminar y corren el riesgo de ser atropellados por estos coches que giran. Muy mal, mal... muy mal."
"Estación de metro Eine derlarge mit dem breiten Bahnsteig..."
"Massachusetts"
“Me sorprendió porque no la conocía… Necesito acostumbrarme a nuevas visitas…”
"Es un centro comercial muy singular, con buena comida y muy limpio por dentro, pero a veces no tan agradable por fuera. Ésas son las características de un centro comercial céntrico y con muy buenas conexiones de transporte".
"Centro de Transportes de Madrid"
“Fue mortal. Hoy necesitaba tomar el 518 a las 11:19, pero el autobús salió a las 11:20. Aunque ya estaba allí, la puerta no se abrió”.
""
“Es una zona muy bonita, pero la plaza está llena de vagabundos y sucia. Ojalá al menos quitaran la entrada al metro. También hay un supermercado, una tienda de bricolaje, un banco y un bar muy bonito.»
“Séptima línea de metro. Es puntual por la mañana y no hay mucha gente”.
“Hay muchas tiendas diferentes allí”
“Es una zona muy acogedora con todos los servicios que necesitas cerca.”
"Es un lugar muy animado y encontrarás todo lo que buscas: supermercados, transporte público, tiendas."
"Es una ciudad nueva y aún puedes ir a cualquier parte desde allí".
«Muchas tiendas a la entrada de una calle muy comercial.»
“Buena zona comercial y excelentes conexiones de transporte”
“Estas son buenas personas que me sirven. Néstor transformó mi negocio en las condiciones actuales. Son amables".
“Puente de Vallecas, intercambiador de autobuses, hoy durante las pruebas de San Silvestre Vallecana ha actuado un grupo musical...”
“Hermosa zona verde y gente muy amable”
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de la Línea 1 del Metro de Madrid, situada junto al Puente de Vallecas Madrid en la calle Paz."
"Esto es Vallecas."
"Hay que mejorar la patética organización de la Ruta 9."
"por favor cuídate"
"En particular, hay escasez de cargadores para vehículos eléctricos".
"Puerta de Boadilla es la terminal del tren ligero número 3 en Madrid, España."
“Es muy lento. Un autobús en esta ruta probablemente tardará menos. No entiendo".
“ML3 es genial. Limpio, puntual y wifi gratuito.”
"El aprendizaje automático es asombroso".
“La Porta Toledo se construyó para conmemorar la entrada del rey Alfonso XII en Madrid y es uno de los monumentos más destacables.”
“Bodega Plaza Castilla 4 y Torres Kiowa”
“Buen lugar para salir del tráfico”
"La Puerta Histórica de Madrid"
“Visité Madrid en mayo de 2012 de vacaciones y no me gustó mucho.”
“Este es el cruce de la carretera y la línea 6 del metro, entre cafeterías y tiendas que venden diversos productos”.
“Yo uso el metro de Puerto del Ángel. Está más cerca y puedo llegar directamente con la línea 6."
"Puerta del Ángel es una estación de la línea seis del metro de Madrid, junto al puente de Segovia."
“Gracias a la plaza y a la estación de metro, puedes llegar fácilmente a cualquier lugar de Madrid.”
“Gran idea que ya necesitábamos. Gracias".
"Estaciones de metro, calles anchas, muchos restaurantes, etc."
“El sitio es grande y ofrece conexiones ferroviarias a muchas áreas del suroeste. Sin embargo, no hay suficientes extensiones para la expansión..."
"Es complicado aparcar en la línea 10 de metro y en la estación de metro Sur, en la zona de Ondarreta y en la Avenida de la Paz".
“Este es el inicio de la línea 10, que cruza Madrid de sur a norte. Se conecta con Metrosur”.
"Metro rápido y seguro."
“Acogedora plaza pública con terrazas para tomar unas copas.”
“Un acogedor lugar de encuentro, un hermoso mirador, un restaurante, una terraza... ¿qué más...?”
“Este es mi lugar de trabajo, tengo una tienda de interiorismo, MatizDecor Fernández de los Ríos 24.”
“Era un lugar con muchas tradiciones. Por casualidad logré subir al tren de excursión y explorarlo”.
“Excelente ubicación, una de las mejores zonas de la ciudad!”
"¡¡¡He perdido mis dos centavos, estoy enojado !!!!"
"Estación de metro de la Línea 2 en el centro de Madrid"
“Gran producto y gran servicio”
“Chamberí, la mejor zona de Madrid”
"Viva el Rey"
"Keeee cita"
“Me gusta la reforma de las calles. Ahora, cuando camino por la calle Alcalá, me gustan los asientos y los bancos adicionales”.
“De la mano del Hospital San Francisco de Asís, diversos organismos del CSIC, embajadas, colegios Maravillas y por supuesto estudiantes, Ramiro de Maestu se convertirá en un destino para los viajeros procedentes de esta estación”.
“Esta es una plaza en una zona muy tranquila en el centro de Madrid. Hace 50 años ya era visitado por la élite madrileña. Fuimos testigos de muchas cenas y reuniones, hay chalets y apartamentos de lujo cerca, hay todo tipo de comodidades. Cerca, también está cerca de la zona de Asca en la calle Castellana y del mejor presidente de la historia de España, Adolfo Suárez. Respetuosamente cerca del aeropuerto de Barajas.”
República Argentina es una estación de metro de Madrid, junto a la Plaza de la República y la Fuente de los Delfines.
«Cómodo y alrededor hay una bonita terraza.»
“Gran ambiente para pasear... Hay muy pocos lugares a la vuelta de la esquina para almorzar. Las mayores atracciones son Movistar Academia, Coligo y CSIC”.
“El mejor parque de la ciudad, apto para todos y para cualquier tipo de proyecto. No sólo los niños, sino también los adultos pueden pasar allí todo el día. Practica deporte, haz un picnic o toma un refrigerio en la terraza. Poder".
“Un hermoso y grande parque en el mismo centro de la ciudad, lleno de historia y vegetación. Hay innumerables actividades al aire libre para todas las edades. Si no lo sabes, esto es algo que debes ver."
“Lugar muy bonito pero muy mal gestionado y el 1 de enero cerraron todos los chiringuitos, chiringuitos e incluso servicios que estaban abiertos...muy decepcionante.”
“Este es un lugar muy hermoso donde puedes estar en contacto con la naturaleza en el corazón de la capital metropolitana de Madrid.”
“El mejor parque en el centro de Madrid”
"La calidad de los medicamentos vendidos en los comercios minoristas se ha deteriorado".
"Todo"
“Frente al parque”
“Qué hermoso parque es, lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras y un palacio de cristal. Hoy hacía 23 grados, pero cuando llegamos hacía 32 grados... Demasiado calor para los niños. ". Como puedes ver en mis fotos de antes y después, ¡es un oso! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero en los días calurosos es una buena idea (y la necesitarás) llevar mucha agua.
“Espacio enorme y genial en el corazón de Madrid.”
“Esta estación de metro proporciona acceso directo al parque.”
“Paseo nocturno perfecto”
“Gran parque”
“El peor metro del mundo. A veces hay mucha gente en dos vagones. Pasa cada 10 o 15 minutos”.
“Zona cómoda y moderna. Buen intercambio de transporte."
“Excelente lugar para dar un paseo y disfrutar de deliciosa comida en el restaurante EL PATIO. Atención y buena comida garantizada.”
“Es un lugar muy tranquilo y cómodo para vivir”.
“El que puede viajar en taxi o Cabify, repito, el que puede está al borde de la desgracia”.
“Área grande y bonito parque”
"El amanecer del metro"
“En medio de la estación de metro puedes ver un nido de cigüeñas increíble”
"Es una ciudad muy tranquila y hermosa".
“Los edificios modernos están muy asociados a personas muy formadas en la centenaria industria de las telecomunicaciones española, partícipes de su historia nacional y vistiendo trajes populares. Es un medio de comunicación que se originó en la España de la posguerra durante la época. "una democracia moderna con una comunidad empresarial establecida como competidor global".
“Gran edificio!!! Excelente complejo!!”
“Oriana Lubnos. Sólo enviaré las imágenes resultantes y ganancias a aquellas que estén completamente prohibidas. Anteriormente, se trataba de maestrías, doctorados y especialidades médicas que estaban protegidas por código postal.
“Lugar tranquilo, muy buena comida”
"quinta línea"
“Estación de metro”
«Bonita zona con un gran parque para deportes y muy cerca del parque del Retiro.»
«Estación de metro y varias líneas de autobús. Una zona comercial muy completa con tiendas, mercados, restaurantes, terrazas...”
“Puede acceder a las líneas de metro 6 y 9, que están cerca del Ayr Hospital y del hotel.”
"El esplendor de Piruri, que simboliza el 40 aniversario, iluminado de arriba a abajo."
"Esta es la primera vez que veo un tren navideño".
"Mi calle principal, preciosa"
"La vida está empezando a volver a la vida. Muchas tiendas han cerrado debido a la pandemia, pero están empezando a abrir otras nuevas. Espero que todos vayamos a las tiendas, nos ayudemos unos a otros y nos convirtamos en comerciantes. No nos ahoguemos. He un pequeño taller" Y apoyaré a mi vecino. Esta es la única manera de continuar. Visitar Madrid como un extraño.
“Gran lugar para fotos del atardecer”
“Jaja, abrazos desde algún lugar de San Bernardo”.
“Es un lugar muy concurrido, con gente, tiendas, escuelas, departamentos de bomberos, metro y todo...”
“Es muy tranquilo allí. Aquí no hay tanta gente como en otros lugares. Hay algo para todos en todas partes”.
“Gran cita el mismo día”
“Me gusta esta zona y su casco antiguo”
“Bonito lugar lleno de latinos”
"Un lugar tranquilo que vale la pena vivir"
“Ésta es una zona popular. La gente es agradable."
"Sí..."
"Yo sé eso."
"Es una población joven y muy vibrante y hay mucha actividad municipal aquí".
“Me gusta mucho, pero creo que debería ir desde la calle principal al hospital de Henares porque ahí hay un problema. No sé qué está pasando. Puedes verlo mirando las grietas de la casa, pero yo... No estoy ahí. Viví allí”, pero por eso tuve que mudarme. Incluso si el transporte público fuera bueno, este sería el caso. Editar: ¿Cuándo se abrirá la línea 7B? ? »
“En cuanto a esta estación y la línea 7b, podemos decir que fue el mayor desastre de ingeniería conocido en España. Por otro lado, es muy lamentable que el metro haya parado en la estación de San Fernando, que está en construcción. estación alternativa." El autobús te dejará en la rotonda de la calle Cañada y tendrás que caminar más de 300 metros hasta la estación de San Fernando. Luego bájate en Las Ramblas y cambia de ruta hacia el Estadio Metropolitano. En fin, un trayecto completamente chapucero que quita mucho tiempo a los usuarios, mejoró cuando llegaron los autobuses a Las Ramblas. Finalmente, el metro de San Fernando desaparecerá por razones obvias, y también los autobuses. Qué pasará con la ciudad tras las catastróficas actuaciones de la ciudadanía madrileña es otra cuestión. »
“Hola, me quejo de por qué San Fernando está tan sucio. Dondequiera que voy es asqueroso. No entiendo por qué no lo cuidan. Es como si se rieran de los árboles". porque no se da, pero no sirve) Todo es muy desagradable, sabemos quiénes no votarán en las próximas elecciones, harán algo con la limpieza y el riego de los árboles, espero que…”
“Viví aquí muchos años y mi experiencia fue muy buena”.
“Ésta es la mejor ciudad de Madrid. Es una lástima que las casas estén siendo destruidas por culpa del metro”.
“Una ciudad dormitorio con muchos bares y fácil acceso en transporte público y en coche”
"Esto es genial. Me gustaría que más municipios de Madrid implementaran esto”.
“¿Por qué trabajas allí?”
“El mismísimo corazón de Madrid. Desde aquí se puede caminar hacia otros lugares, antiguos atractivos turísticos de la capital. Disfruta de actividades de ocio como teatro musical y cines, o acude a diferentes lugares con diferentes restaurantes. Además de ofrecer una variedad de opciones de compras, incluidas tiendas de souvenirs para turistas, el hotel está ubicado en el centro de la capital de España, Madrid, lo que lo convierte en un destino de visita obligada tanto para turistas nacionales como extranjeros. "
"La zona ha experimentado una gran transformación con trabajos recientes y el Hotel Santo Domingo también parece exclusivo".
“Hay varias rutas de autobuses que pasan por él, incluida la del Búho, que es una parada muy importante en la vía principal”.
"El centro sucio, sucio y deteriorado es uno de mis lugares menos favoritos".
“Este es un lugar hermoso. Ha cambiado mucho desde que quitaron el estacionamiento”.
"Esto es terrible, mamá, esta polla está muy lejos".
"Calle del casco antiguo"
“Uno de los lugares más caros de Madrid, pero divertido para pasear.”
"Serrano es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
“Bonita calle llena de lugares interesantes.”
“Esta estación está cerrada desde el año pasado. No han facilitado alternativas a las personas que trabajan en la zona y también han cerrado las estaciones de Sol, Banca de España y Gran Vía. Todas las estaciones de metro cercanas de la zona están cerradas. No se puede acceder en coche debido a los protocolos de contaminación. Espero que lo reinicies pronto o encuentres una solución.
“Esta es la calle Sevilla de Madrid. Está situado en el centro, en la esquina de las calles Alcalá y Sevilla, que conectan con la Puerta del Sol y la Plaza Canalejas. Este edificio es un hotel Four Seasons de lujo”.
"La plaza renovada y la nueva plaza son de diferentes épocas".
“Gran vista de la Puerta del Sol”
"María José Lada Terer"
"Bastante estúpido."
“Estamos acelerando el metro con pasajeros”
"Es muy agradable tener un paisaje como este".
“Varios lugares”
“Esta es la estación donde fui al CAT San Blas para los voluntarios de Cruz Roja. Puedes reducir tu tiempo de viaje utilizando el autobús anterior”.
"metro"
“San Blas!! ¡Para siempre!..."
“Excelente servicio al cliente y respuesta agradable”
“Renfe, Madrid, Sol. Pero dado que la mayor parte del país visita Renfe como turistas, esto probablemente pueda leerse como una composición y frecuencia de trenes "excelentes". Te amo..."
"Madrid es preciosa y muy limpia."
"Actualmente en construcción, 08/06/22"
“Casi todo estaba bien, pero lo único que faltaba mantenimiento era un pequeño lago, cuyo agua verde eclipsaba el resto del encantador paisaje. Un lugar maravilloso para relajarse.
“Cerca de las calles transitadas hay bosques, estanques, pequeños lagos y todo eso. Sinceramente, es hermoso".
"Él trabaja cerca y es mi parada del metro donde voy y vengo".
“No hay conexión en la línea 5 del metro de Madrid”
“Buena ubicación cerca del metro”
“Tetuán es una de las mejores zonas de Madrid, como el resto de la ciudad. El famoso metro de Madrid, conocido en todo el mundo por su seguridad, accesibilidad e higiene, sin olvidar sus servicios de transporte. Limpio La zona está ubicada cerca de numerosos comercios, buena seguridad pública y zonas históricas como la Plaza de Castilla y el gran Hospital La Paz cerca de Santiago. También brilla con hermosos parques como el Estadio Bernabéu, que en realidad es una zona hermosa, así como sus atracciones. opciones de transporte.
“Hace muchos años que no voy a esta zona. Me gusta la vida que veo en la ciudad. Ella es multicultural, racial y étnica. Hay mucha animación y muchos lugares con terrazas para sentarse y tomar una copa". ser."
“Me encanta la comida, los camareros son muy amables y rápidos.”
“Tetuán es una estación de la línea 1 del metro de Madrid. No debe confundirse con la estación de Tetuán de Barcelona, ​​que se encuentra junto al distrito de Tetuán."
"Porque lo tenemos todo".
"Día de nieve ..."
“Desde allí es una calle muy bonita y concurrida. También puedes coger la línea 1 del metro hasta el centro de Sol Madrid y Chamartín.”
“Zona cálida con grandes y hermosos murales de arte callejero.”
“La Sala Tirso de Molina, llamada Conde de la Manones, fue construida en 1921 y es una de las estaciones de metro de Madrid más antiguas que se conservan. Está decorada con azulejos blancos y azules y tiene elementos decorativos. Está rodeado por una cenefa y resaltado por el gran escudo de Madrid "en bronce sobre mosaico".
“Esta plaza perdió su encanto cuando la situación de seguridad empeoró. Proporciona acceso al Rastro y otros atractivos turísticos. Hay bares a su alrededor, pero está orientado al turismo y la gentrificación. Dirígete hacia Atocha. Es mejor ir hacia el Rastro. Sólo mi opinión."
“Esta es una parte emblemática de la ciudad, pero, lamentablemente, aquí siempre hay un olor desagradable... A veces hay personas que viven en la calle y que no sólo dejan basura, sino que también orinan en la acera. Si esto hubiera sucedido, la policía lo habría hecho. interferir y realmente arruinaría un lugar tan hermoso. En cualquier caso, merece la pena desviarse. Hay fuentes, floristerías y restaurantes. Recomiendo ir allí durante el día si quieres más paz y tranquilidad.”
“La plaza es un lugar de reunión y mientras esperas a todo tu grupo de amigos, también puedes comer algo en esta preciosa plaza. Cuando hace buen tiempo, todos los bares cercanos instalan mesas en esta plaza. Beber en un lugar fresco para refrescarse en una noche de verano.
«Tirso de Molina es un lugar con muchas tiendas. Hay muchos comercios alrededor, así como varios en el exterior: Lidl, Carrefour, bares, mercados, panaderías y pastelerías, una farmacia y el mercadillo más grande y popular de Madrid. en las inmediaciones.”, lavandería, joyería, salón de belleza, salón de uñas, autobuses y varias líneas de metro Tirso de Molina a diferentes zonas. »
“Ubicado muy cerca del famoso mercadillo de la ciudad, el lugar es famoso por su atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos callejeros de flores, librerías y ultra artículos.”
“Se puede tomar cerveza en la mítica plaza de Madrid, pero no se consigue en los bares de la propia plaza y es muy cara. Hay un supermercado allí, así que compra una cerveza y disfrútala mientras la gente mira desde el banco".
“Mi experiencia no podría haber sido peor. Tenía un perro Pomerania de juguete de 1 kg en mi bolso debido al guardia de seguridad. Se acercó a mí con fuertes gritos, tuve que dejarlos, vamos, lo soy”. Todo lo que necesitaba hacer. Me empujaron hacia la puerta mientras las sacaba del carrito con mis compras y él me siguió, estoy segura que la gente multicultural de la zona ni se lo piensa, eso fue lo que gané. No volveré.
“Para los amantes de Juaquín Sabina visitar este lugar es un lujo. Un paseo único por una zona impecable de Madrid."
“Es un lugar realmente deteriorado y peligroso, lleno de drogadictos, delincuentes y basura. Es triste."
“La línea 1 es la mejor de Tirso de Molina. Me encanta la Ocean Line”.
“Excelente lugar para perderse y excelente para ir al mercadillo.”
"Hay una estación de metro cerca de Sol".
“¡Una estación única! Está en una pequeña plaza bonita con muchos bares, hay un Lidl cerca (ideal para comprar mientras viajas) y el precio es muy razonable."
"El corazón de Madrid. Una ciudad que hace las delicias de todo aquel que la visita”.
"Los grandes parques históricos deben protegerse de la especulación y preservarse para uso público".
"La estación está al final de la línea que da acceso desde la zona de San Blas al centro."
“Esta es una estación de metro, y al lado hay un parque del mismo nombre, ideal para caminar”.
"Estación de metro con regalo sorpresa al entrar en investeducacional.com y hacer clic en el anuncio."
"Respiramos aire limpio y buenos restaurantes".
"Es muy difícil aparcar cerca de esta estación de metro".
“Con todas las precauciones de COVID-19 implementadas, San Ysidro Rugby Club es el lugar ideal para el entrenamiento de rugby y todas las áreas están desinfectadas para mantenerte seguro... ¡Estamos haciendo un gran trabajo manteniéndote a salvo!”
“Aquí siempre hay mucha gente y buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. No importa el día de la semana, siempre hay un proyecto cerca. El servicio en el metro es bueno." Se puede llegar a Gran Vía a pie en 5-10 minutos. »
“Tenemos unas luces increíbles en el centro de Madrid. Ven a verlos. Este es el cielo de medianoche."
"Naturaka Bar Restaurante es genial, gran ambiente, muy buenos vinos orgánicos. Lo recomiendo mucho. También tienen snacks y cosas para compartir..."
“Hay mucha gente y es un poco difícil conseguir un taxi, pero hay lugares realmente agradables y variados para ir”.
“Por supuesto, muy bonito, como una zona verde”
«Hay muchos restaurantes en las inmediaciones y enfrente de Malasaña donde se puede comer en cualquier momento.»
“¡Este es un lugar tradicional y muy tradicional, Chachi Pearlie! »
“Sabores peruanos y excelente servicio”
"Ruinas de la Familia Real de Madrid"
"Buenas conexiones con el estadio Bernabeu."
“Zona típica, edificios, tiendas, mercado de San Ildefonso...”
"primavera"
"Estación Universidad Rey Juan Carlos de Mostles de la línea 12 de metro. Parada cerca de Universidad Rey Juan Carlos de Mostles."
“Buen hospital, grande y cómodo”
"Mi universidad... es increíble"
“Bonita zona y muy comercial”
"Es una zona enorme, con un aspecto sucio y precario. Allí siempre han vivido españoles viejos. Está lleno de extranjeros, es pobre, está oscuro y hay tiendas a las que a mí personalmente no me gustaría entrar. Ta."
“¡La zona más cool de Madrid! ¡¡¡Gran experiencia!!!"
"El barrio asiático de Madrid. Si te gusta el ambiente oriental, definitivamente deberías visitarlo. Hay muchas tiendas de este tipo, salones de belleza, bazares, restaurantes, etc...."
«Zona preciosa, el único lugar donde se puede ver un reloj de sol. Aquí hay un equipo de fútbol tradicional y gente amable y cálida”.
"Es una zona muy bonita, con buena ubicación y comodidades, todo lo necesario, algunos comercios abren hasta altas horas de la noche, zona comercial y mucha gente."
"En el caso de la Línea Círculo de Metro en las zonas de residencia de la comunidad china en Madrid."
“Me sorprendieron las decoraciones con motivos chinos que lo rodean. Pensé que había un ambiente agradable aquí”.
“Es un área muy diversa. Aquí hay tiendas de diferentes países”.
“Gracias a nuestro Señor Jesucristo tuve una gran inclinación comercial. Que Jehová y Jesucristo tengan misericordia de nosotros..."
“Tienen una gran selección de ropa y precios bajos. El personal de la tienda es muy educado y receptivo. Recomiendo ampliamente esta tienda."
"Tiene parada en la línea seis del metro de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Cuando salgo del metro, siempre quiero volver e ir a otro lugar".
"Bonita zona cosmopolita."
"Mi zona"
“Usela es una estación de metro circular cerca del terraplén de Usera en Madrid”.
“Bonita zona”
"Ucela forma parte de la comunidad de Madrid y del Barrio Chino de Madrid."
“Esa es la diferencia entre un ladrón y un ladrón. Nunca salgas a calles tranquilas por la noche”.
«Aquí hay tiendas, restaurantes y estancos, pero el aparcamiento está en la calle al lado de Bravo Murillo.»
“Esta es una hermosa estación, ubicada en la calle Bravo Murillo, estación Val de Cederas, cerca de todo lo que necesitas en Tetuán: tiendas, bancos, cafeterías, hoteles.”
"Estación Línea 1"
“Voy a la clínica dental de allí, MYODENT Instituto Odontológico. Me gusta la zona y la buena conectividad. Recomiendo la clínica dental de Cordel de Pavones, 16A. Está ubicado en la parte trasera de la parroquia. Está ubicado en la Plaza Juan Carlos. Onetti." Son grandes profesionales y además cuentan con servicio de niñera para niños pequeños.
"O hace 40 grados o está lloviendo".
“Al lado de Valdecaros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni suplementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras, 143"
“Por favor, cambiemos a la línea 1. Pasa por Vallecas de norte a sur. Viajar en estos trenes es doloroso y desagradable. Pagamos mucho dinero por las entradas".
“Mucha vegetación”
"La Avenida Goya en la zona de Salamanca está llena de cafés, escaparates, rotondas e iglesias".
"Velásquez es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"La mejor zona de Madrid."
"Un metro con una rica historia"
“Una plaza de toros maravillosa, de visita obligada para los turistas por su belleza. Una delicia para los amantes del toreo, donde lo mejor del toreo conviven hombro con hombro por su belleza. es un símbolo y un lugar donde pasear por los “bares y restaurantes que conviven con el toreo”.
«Muy buen supermercado. Suele estar muy concurrido, especialmente en los momentos clave del día. Como siempre, buena relación calidad-precio. A escasos metros de la calle Alcalá. Sí, el personal en general es educado.”
“Lo recomendaría ya que es una atracción turística más en Madrid, un lugar taurino y más que un gran lugar para salir a caminar.”
“La plaza de toros de Las Ventas es un edificio construido en estilo neomudéjar entre 1922 y 1929.”
"Ningún problema. Gira a la derecha hacia Plaza de Toros. Para llegar al centro (estación de Sol), es mejor coger la línea 2 roja que la línea 4 verde en dirección a la estación Gran Vía.»
“Pude tomar algunas fotos geniales de la arena. Es un lugar realmente divertido".
“Me salvó de problemas con las pandillas y de tener que tomar la autopista 10 hasta Pio Principe”.
“Me gustan los toros, son animales preciosos... toreros...”
"Hermosa plaza...una de las plazas más importantes de España..."
“Esta es una arena. Se llama Ventus."
“Básicamente, vengo de allí, así que todo lo que puedo decir es que es una zona estupenda. Aquí hay un mercadillo los domingos y es un lugar donde puedes encontrar un sinfín de cosas".
“Ésta es una zona tradicional. Se han mejorado muchas cosas y los precios son mucho más altos”.
“Bonita zona”
"gris"
"Hay un mercado dominical allí, así que me gustaría ir allí".
""
"Restaurante Los Segovianos, Ventro del Caño"
“Esta es la parada más inútil de la historia. La parada de Plaza Esp está a 5 minutos a pie y la parada de Argüelles está a 5 minutos a pie. Probablemente lo hicieron por el perro de Esperanza Aguirre. Allí vivió Aguirre. Ella lo atacó. como Gargantua, que fue muy ineficaz para mí.
"Es una zona muy vibrante con todo tipo de comodidades".
“La estación está muy cerca de Plaza España”
“Ésta es una parte muy antigua de Madrid. Está rodeada de gente problemática. Ésta es una zona muy peligrosa. No recomiendo vivir allí."
“El transporte en Madrid es muy bueno en comparación con otros países”.
«Vikalvarok tiene muy buenas opciones de transporte. Están adaptados a los tiempos actuales."
"La ubicación tiene excelente acceso al centro de Madrid."
"metro"
"Las estaciones de la Línea 6 del metro de Madrid no están conectadas".
"madre"
""
“Se eligió la estatua madrileña “El Oso y el Madroño”. Actualmente el taller está creando 40 réplicas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre se presentará “Cultura de Matadero” en el marco de una exposición en el centro. .”Y en 2022 ocupará temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para el entretenimiento de sus ciudadanos, y la nueva expresión se presentará de una forma más colorida. Esto se ha convertido en una realidad. Uno de ellos está dedicado al Metro de Madrid, que está realizando una importante labor en primera línea de la pandemia. Uno representa a un vecino esperando en un balcón, otro refleja un cielo azul de esperanza y todos transmiten el mismo sentimiento. Esta iniciativa surgió como respuesta a un concurso de diseño amateur y queremos agradecer al concurso de Madrid por invitar a la gente a volver a dibujar sus ositos de peluche. El concurso, organizado por EL PAÍS y la SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recogió aproximadamente 500 premios. Este miércoles, el jurado seleccionó a la ganadora de las obras, así como 39 piezas que serán exhibidas en sus exposiciones por la ciudad.
“Otra bonita zona histórica de Madrid”
“Gente amable y zona agradable.”
“Calle grande y hermosa”
"vía pública"
“Utilizo tanto RENFE como el metro todos los días desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes, y hay muchas interrupciones en el servicio en la línea y en el tren, y el tren y el metro muchas veces no tienen aire acondicionado. tipo de ventilación, se recomienda aumentar la vida útil de la unidad.
«Ésta es una zona agradable para vivir. Hay muchas tiendas pequeñas con casi todo lo necesario, un mercado tradicional y tres grandes tiendas. También hay varias líneas de autobús, una estación de metro y de tren y varios colegios.» "
“El acceso a Domingo Paraga no está nada mal, y al otro lado de la calle Tobalina a veces hay policías y guardias de seguridad del mismo sistema de transporte público. Bueno, no creo que sea tan malo, pero yo diría “Industrial”. Es normal, como estás en la zona hay que mantenerla limpia, y la policía viene seguido, sobre todo de noche, y dice: “Tenemos chiles de vez en cuando”. Pero bueno, hay épocas del año peores”. Esto es repugnante. Tampoco entiendo por qué Google Maps me envía a la estación de Puente Alcocer, que está más cerca de mi casa. »
“El personal del centro médico fue maravilloso de inmediato. ¿Por qué utilizar Zendal si nuestro centro local está tan preparado? Los madrileños deberíamos tener más Villaverde que Zendal.
“La estación de metro y cercanías fue renovada y remodelada hace varios años. Está comunicada por las líneas de Cercanías C4 y C5 y es el punto de partida de la línea 3 de metro. »
“Este es el barrio en el que crecí, pero ha cambiado mucho desde entonces”.
"Muchos parques son muy hermosos en algunos lugares".
“Uno de los mejores trenes en diferentes países”
“Ciudad tranquila”
“Esto es lo que pasó en mi entorno”.
“Es un lugar muy limpio. Las hamburguesas son geniales. La cajera Lisette es muy amable.”
"Metro Villaverde Bajo Cruz L3"
“La tienda está en una excelente ubicación, el personal es muy amable y atento, los precios y la calidad son buenos.”
“Excelente metro, agradable a la vista”
"Metro de Madrid"
