"He vivido en esta zona durante 35 años y reconozco que el metro nos ha revitalizado y mejorado la zona. Lamentablemente, la zona que yo conocía prácticamente ha desaparecido... Los jóvenes se han ido a vivir a otras zonas".
"Ubicación con muchos bares interesantes"
"..."
"Es una comida muy deliciosa".
"estación de metro"
"Jajajaja"
"Hay muchos vuelos y muchos destinos. Hay muchas tiendas. Sin embargo, es necesario renovar las instalaciones y la infraestructura y pintar el exterior. ¡Si lo hacemos, la imagen de la terminal mejorará!"
"Buen acceso, instalaciones limpias, señalización óptima... personal responsable, gestión aduanera receptiva y excelente servicio. Este aeropuerto está a la par de los mejores de Europa".
"Es bastante espacioso y tiene todos los servicios. Los únicos puntos negativos son: 1. Baños: La gente suele estar sucia y tiene que contenerse cuando quiere orinar, por lo que viajar es muy desagradable tener que hacer ejercicio antes". por un lado, porque no hay pestillo o la puerta está rota y estás en cuclillas, y por otro, porque la taza está sucia y no quieres tocarla. 2. Cambio de moneda: Si deseas cambiar dinero, lo mejor es hacerlo en un banco. O dicen que no te cobran si lo haces en otro lado en lugar de aquí, pero es mentira. Al menos me hicieron una oferta más barata al cambiar moneda (les di 131,94 euros). Para cambiar a coronas noruegas me dieron 1.000 coronas cuando deberían haberme dado 1.532,83 coronas. Así que en el momento del cambio tenías 45,86 euros. ) y me pidieron que les entregara unos 1,94 euros. Bueno, 1000 Crowns es un lugar donde puedes encontrar de todo, y la gente del punto de información y los que me ayudaron con el check-in y la entrega del equipaje fueron muy amables y pacientes conmigo ya que era mi primer vuelo. Tengo muchas dudas. "
"El parking express es muy caro, pero el servicio es bueno."
"El acceso suele ser rápido... dependiendo del día y la hora, pero aún así... se necesitan cinco minutos para pasar la inspección de equipaje. Una vez que pasas la inspección, puede ser una larga caminata hasta la puerta de embarque dependiendo de la terminal. !”
"La T1 y la T2 están bien, bien iluminadas, limpias, en buen estado, bien señalizadas y adecuadas para el flujo de pasajeros. No hay espacio para cargar teléfonos móviles. Por lo demás, bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suárez... Arquitectónicamente espectacular. Cómodo y de fácil acceso #LetsGuide #rosafrancomendoza."
"La T1 está en construcción, incluido el estacionamiento (P1), y lucirá mucho mejor. Esperemos a que terminen las obras. ¿Cuándo?"
“¡¡Incluso en 2021, hay guardias de seguridad en la T2 de Madrid que confiscan medicamentos (médicos) (ungüentos) y otras cosas por razones de seguridad!! y vacían los contenedores de basura por la noche”.
“Tuve una experiencia horrible. Si vienes de la T 1 y te subes a un vuelo de la T 4, tienes que salir nadie te informa y tienes que pasar por seguridad nuevamente. Le puse una estrella porque no hay ceros. .
"El aeropuerto es tan grande que puedes tardar más de 30 minutos en llegar a la puerta de embarque (hay un cartel que indica el tiempo necesario jajaja). Me canso antes del viaje, así que eso es lo que más me molesta. Es muy bueno." !
“Con múltiples tiendas para comprar tus cosas favoritas, es un gran lugar en el que parar para que tu estancia sea lo más cómoda. Todo está distribuido para que el momento sea cómodo y bueno. Tenemos en cuenta el flujo de personas.”
“Si viajas solo con un bebé, el control de seguridad en la entrada de la Terminal T2 se convierte en una auténtica yincana. Hay que doblarlo y ponérselo. ''La cinta...''.
«Hay amplios paneles informativos, aparcamiento exterior de pago y buena señalización, pero en la zona del restaurante se reúne mucha gente y se pierden las mesas ocupadas. En general, está bien.»
"Impresionante. Es un aeropuerto de alta gama. Realmente moderno, funcional y cómodo para navegar hasta cada terminal".
“Es un aeropuerto muy grande, en su mayoría muy moderno, sobre todo terminales nuevas como la T4 y la T4 satélite, pero es muy difícil para los turistas. No hay información y es complicado llegar de un lugar a otro. No hay indicaciones. o señales''. Desde los muchos estacionamientos hasta las muchas estaciones, no sé dónde tomar el autobús, cuál tomar, cómo tomar el metro o el tren, cuál tomar. Es como si hubiera muchos. Pocas personas pueden explicar lo que está pasando. Y para los que viven aquí y hablan el mismo idioma, no quiero ni imaginar las pruebas que tendrán que soportar los turistas que vienen de todo el mundo y nunca han llegado a este aeropuerto. Tendrían que arreglárselas sin poder comunicarse ni encontrar a nadie que les explique "todos los casos en los que tienen que llegar menos trabajadores por la noche".
"Fue una buena experiencia. Caminé mucho de un extremo a otro, mucha gente pidió información y algunos no llegaron en mi vuelo".
"La entrega de maletas tarda mucho y los baños no están muy limpios, pero la gente es amable y no hay colas".
“Mi padre tenía que ir a Londres el 15 de agosto y necesitaba que verificara los requisitos necesarios para que no se asustara al abordar o llegar al aeropuerto a la hora del check-in, ni siquiera una llamada telefónica a un viajero que necesitaba un. Faltaba la prueba PCR y tuve que llenar un sinfín de formularios en inglés. No me parece así, entonces entra y conoce la información que contiene todos los síntomas que se están dando actualmente en esta pandemia”.
"Compró una ensaymada y le cobraron 19,70 euros, aunque no decía qué empresa la elaboraba ni qué ingredientes llevaba. Me da miedo comerla".
"Es un aeropuerto muy cómodo y bien equipado, y hay lugares para descansar y desayunar sin importar dónde estés".
"Está diseñado para pasajeros, no para empleados de otras compañías. No hay fuentes en la pista".
“Me encantó BARAJAS porque era muy grande, bonito, limpio y tenía todos los servicios para turistas, tiendas, supermercados y tiendas libres de impuestos.”
“La señalización no es muy buena, así que si quieres coger un vuelo tienes que estar allí con horas de antelación porque es difícil saber dónde sale tu vuelo”.
"Las instalaciones son estupendas. El servicio y la comodidad sólo deberían ser mejores en la T2. Aspecto antiguo de aeropuerto."
"Como en todos los aeropuertos, los precios de los alimentos son altos. Todo lo demás está bien".
"T1 t2 t3. Las tres terminales tradicionales de Madrid"
“Estamos en la T2 y salimos por las zonas E72 a E78. Todos los asientos de la puerta de embarque están tan sucios que parece que alguien los ha ensuciado deliberadamente, como si quisieran boicotear”.
"Navegación intuitiva para navegar dentro y entre terminales".
«El teminar con salidas locales está un poco descuidado.»
``Utilicé Air Europa como escala, y es la segunda en España. El aeropuerto es muy grande y tiene múltiples terminales, por lo que es fácil perderse o tomar la dirección equivocada. Sin embargo, el personal de información fue educado y... ``El aeropuerto es un poco viejo, pero está limpio, especialmente los baños. "
"La comida y las bebidas son demasiado caras en comparación con otros aeropuertos. Incluso si llegas temprano al aeropuerto, no hay suficientes zonas comerciales para pasar el tiempo".
“Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte. Después del check-in todo va bien, pero si tienes que esperar a que te recojan el equipaje, acabas pasando la mayor parte del tiempo en tierra. Tampoco hay enchufes para cargar el teléfono, por lo que hay que sentarse en un banco y aprender a navegar por el aeropuerto.
"Es bueno tener muy pocas colas, una buena organización, muchos enchufes para teléfonos y ordenadores y baños limpios. Desafortunadamente, no podemos aceptar que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores". Es absurdo, especialmente considerando los retrasos en los vuelos, e incluso los aeropuertos de las ciudades pequeñas tienen áreas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto, hay carteles y escritos donde se permite fumar. ) al aire libre).
"Necesita expansión, pero al menos está funcionando por ahora. Se han realizado algunas mejoras en el interior para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. Está un poco lejos, por lo que puede resultar frustrante".
“#MadridAirport #Barajas #Spain Terminal enorme. Bien gestionada, pero los pasillos son amplios y las puertas de embarque probablemente no estén cerca de los controles, por lo que es mejor llegar lo antes posible una vez dentro..., muchos restaurantes y tiendas. (pocos baños de mujeres).
"El aeropuerto es un desastre. Es enorme, caótico, mal transitado y las distancias entre terminales son tan largas que caminar es la única opción".
“El aeropuerto está bien señalizado, los baños están muy limpios y hay sillas amplias y cómodas. Es muy fácil moverse”.
"Es un aeropuerto enorme, hay escaleras mecánicas para moverse, hay muchas señales para que no te pierdas y hay una fuerte seguridad policial".
"Es un aeropuerto muy grande, pero las direcciones no siempre son suficientes. Por lo demás, está muy bien organizado."
«Todo está muy bien organizado y es fácil de encontrar. Hay muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son grandes, por lo que hay que caminar bastante desde ellas hay conexiones de transporte público hacia y desde el centro de la ciudad. también fácilmente disponible."
“Solo se puede acceder a la sala VIP desde la Puerta B no Schengen, por lo que no podrá utilizarla, de lo contrario habrá asientos vacíos y restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Asegúrese de hacerlo exactamente antes de la entrada. El check-in termina. Esperar sin cesar. "
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. Debido a las obras, el espacio para caminar con un cochecito es muy limitado. Hay mucha gente arriba. "Tendría que evitar hacer transbordo". colas en todos los baños de este aeropuerto. El guardia de seguridad tampoco hablaba inglés. Me gustaría evitar esto en el futuro. "
"No me gusta este aeropuerto. Definitivamente es el peor aeropuerto en el que he estado. - Se tarda una eternidad en llegar al metro y las direcciones no son claras - La bandeja de seguridad es tan pequeña... Necesitarás alrededor de 4 maletas normales a la vez. También tuve que pasar por una puerta "unidireccional" para recoger mi equipaje porque aparentemente tomé un giro equivocado y casi termino pasando por la zona de recogida de equipaje y saliendo del aeropuerto. . La "tasa de aeropuerto" aumentará de 1,8 euros a 7 euros. No importa, al parecer volar es para ricos..."
"En general, estuvo muy bien, pero la tienda libre de impuestos sólo estaba abierta hasta las 8:30 y no pude usarla porque mi vuelo salía a las 7:30".
"Es un área muy grande. Sería una pena que no supieras el número de la puerta. Tienes que caminar más de 30 minutos de un extremo al otro, así que esto es lo primero que debes saber. Los restaurantes están "Está bien, pero... Cuando hay una fila al frente, todo se vuelve abrumador".
``Cada máquina expendedora de billetes tiene un empleado que le compra el billete. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, el coste de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros. , y la tarifa del billete del aeropuerto es de 2,5 euros. Tenga en cuenta que las tarifas de la tarjeta para billetes 10x no se reembolsarán.
“Si la mujer que está ahí ni siquiera está mirando la pantalla y en cambio está hablando con un compañero de trabajo mientras pasa mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables, ¿qué diablos está pasando con los controles de equipaje y la seguridad? ¿Algún significado?”
"Si tienes un poco de tiempo antes de tu vuelo, no vayas aquí. Es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna, que tarda unos 20 minutos hasta el aeropuerto. Camina. ''Ya lo hice. "
"Es enorme y hay muchas tiendas. A pesar de la crisis de los últimos dos años, los precios siguen siendo más baratos que en el aeropuerto de Malpensa."
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes".
"Es un aeropuerto bastante grande y la tienda libre de impuestos es pequeña, pero hay algunas ventajas interesantes. Lo bueno es que hay un enlace directo en metro a la ciudad".
"El aeropuerto de Madrid es tan grande y disperso que probablemente le falta cierta señalización en las puertas".
"La terminal T2 tiene un aspecto muy pobre, con baldosas rotas. Las tiendas libres de impuestos son demasiado caras. Algunas posiciones son un 30% más caras que las tiendas normales en Alemania."
"No hay zona para fumadores fuera del área de seguridad."
"Llévame a la luna"
"Es pequeño pero muy bien organizado. Por supuesto te registran hasta la médula, te hacen quitarte la mayor parte de la ropa para pasarla por el escáner. Tienes que sacar el neceser de la maleta, la tablet y el portátil. No , y hay que quitarse la ropa.Se recomienda llevar las cosas necesarias con cuidado, preferiblemente menos, como cinturones, zapatos, pulseras, anillos, relojes.
"El Aeropuerto de Madrid tiene un gran problema con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Lo mismo ocurre cuando tienes que ir a la T4 satélite. Hay que buscar una solución. Gracias."
"He estado en el aeropuerto varias veces y no tengo ninguna queja. Las instalaciones están limpias y la temperatura es adecuada incluso en verano. El personal es muy agradable y muy atento a cualquier inquietud que pueda tener". estacionamiento en el propio aeropuerto que puedes usar libremente.''Sal de tu auto. Una cosa importante es que el aeropuerto es tan grande que no querrás perderte ni orientarte. Esto significa que hacerlo es. un hecho cotidiano. Recuerda que llegar en el momento adecuado no te dará un buen resultado, ya que aún puedes cometer errores. Esto puede ocurrir durante el proceso de embarque. "
“Aunque no viajes, igual puedes dar un paseo y disfrutar de su arquitectura única y especial. Pero evita comer. Todo es muy caro. Puedes ir en autobús, metro o Renfe. Puedes”.
"Las instalaciones son muy buenas. También hay un área para niños. Como madre, aprecio mucho que pensaran en mis hijos. Mi vuelo salió temprano, así que tuve que dormir en el aeropuerto. Encontramos un área para los niños. jugar''. Hay cochecitos para niños en el aeropuerto, por lo que es seguro traer niños. "
"Una terminal es una terminal. No hay mucho que decir, salvo que hay una sala para fumadores, lo que puede hacer la espera más llevadera para algunas personas."
"El acceso a los trenes desde esta terminal es muy fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Hay muchos lugares diferentes en el aeropuerto".
"España tiene aeropuertos bonitos y es amigable. Excelente servicio de transporte. Hay que tener en cuenta que el aeropuerto es muy grande y hay que prevenirlo. Date tiempo para evitar contratiempos. Súbete al avión. ¡Felices viajeros! !! Estoy a tu servicio ". Si necesitas ayuda para planificar tu viaje, comuníquese conmigo en @aranasmile. "
"Tenía la peor señalización que he visto en mi vida y no había muchos empleados para hacer preguntas. Un par de personas con las que nos cruzamos gritaron en español (tengan cuidado en el aeropuerto internacional) e hicieron preguntas. Los que no , obviamente dio una respuesta terrible a "algunas personas". Me pregunto si tiene problemas de audición o simplemente es un extranjero y no sabe nada. Además, fui testigo de cómo un pasajero de habla inglesa gritaba lo mismo en inglés. idioma. "
“Desde la arquitectura hasta las prestaciones y servicios que ofrece, esta terminal nunca me decepciona. La T4 es en definitiva una de las plazas que más prestigio da al Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid-Barajas. De paso Si estás en Madrid o vas al aeropuerto De ahora en adelante quédate en Madrid, realmente este lugar es un muy buen punto de bienvenida, ¡no te lo pierdas!
“Viajé solo de Madrid a Argentina y la dirección de Iberia me hizo pagar 350 euros de exceso de equipaje, y cuando vieron que estaba solo me cobraron aún más, me cobraron 85 euros por persona y por kilo. Te contestan por la web, son unos descarados, no vuelvo a viajar con esta empresa si no quieres la comida, los baños sucios, ten cuidado que te robarán con el equipaje, tengo un billete por lo que pagué. , pero Iberia engaña a las mujeres que viajan solas y les cobra precios inadecuados. Me gustan las cosas.
“Al tramitar mi devolución de impuestos recibí un aviso terrible de la Guardia Civil. Te transportan de un lugar a otro y no te facilitan las cosas. ¡Esto también es una marca española! ¡que Iberia no tiene!
"Como aeropuerto internacional, tiene una infraestructura decente, pero carece de tiendas y restaurantes. No puedo conseguir mucho más que helado en McDonald's, así que extraño Burger King, que tiene opciones vegetarianas..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa, en términos de organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro ha estado perfecto últimamente, pero lógicamente se puede cambiar en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien mantenido y todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y las puertas de embarque están en el pasillo. Siempre está muy limpio".
“Es un aeropuerto muy moderno y futurista con una estructura bien diseñada. Esta área se divide en tres áreas, principalmente dedicadas a Iberia. Llegarás a una zona de mostrador de facturación por la que pasarás el control de seguridad, una zona de tiendas en forma de laberinto que tendrás que atravesar con cierta dificultad y una tercera zona con diferentes puertas. fue encontrado. "
"Se siente más confuso que la T1 y la T2. Cuando regresé a casa esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegó en el mismo avión, la cola tomó más de 3 horas". El personal del aeropuerto fue bueno. "
“El servicio es excelente y las instrucciones son fáciles de entender. Solo hay un problema: el idioma. Muchos del personal solo hablan español, muy poco inglés y muy pocos otros idiomas. Esto podría ser un problema si lo tienes. Por favor arregla este terminal "Este va a ser realmente el mejor de España".
"Hermoso aeropuerto/Hermoso aeropuerto!"
“El aeropuerto de Madrid está bien pensado. A pesar de su enorme tamaño, todo está hecho para que su viaje sea lo más sencillo posible, incluidas amplias pasarelas con suelos de mármol, señales direccionales y acceso directo al transporte público. ¡¡¡lugar!!!
“Toda la señalización está bien mantenida y los traslados no son un problema, pero este aeropuerto (al menos la T4) no es para pasajeros con largas estancias entre vuelos. Las salas VIP deben reservarse con 24 horas de antelación y hola, los esquís están llenos y hay pocos. Pasajeros muy incómodos. ''Por supuesto, hay bancos de espera en todas partes donde la gente duerme... Abu Dhabi ha resuelto con éxito este problema con tumbonas, etc. No entiendo por qué aquí no lo modernizan. "
"Es un gran aeropuerto internacional".
"Aeropuerto bien mantenido. Todas las puertas están alineadas y el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid es uno de los más fáciles de navegar en los que he estado, dado su tamaño. Pero también es muy fácil de navegar, con mucho espacio y muchos controles de seguridad. Nunca tuve que hacer cola durante más de un unos minutos.'' Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal, ya que parece haber una mayor variedad de opciones de comida cuanto más se aleja en el aeropuerto. "
"La Terminal 4 es larga y hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay una cinta transportadora, hay muchos baños limpios y algunas tiendas decentes. Es un gran lugar para detenerse".
"El mosh pit de seguridad empeoró el proceso debido a la falta de participación del personal sorprendentemente grosero".
"Ningún operador vende tarjetas Sin en el aeropuerto. Dejemos que los revendedores las vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio minorista. 50G/50 EUR."
"Terminal enorme. Navegar es como un laberinto. Los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente, así que preste mucha atención a las señales. Muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes llegar entre terminales fueron muy rápidos. Aduanas e inmigración fueron rápidos."
“La Terminal 4 (o T4) del Aeropuerto de Madrid es una superestructura enorme diseñada para atender un gran número de vuelos nacionales e internacionales. Para vuelos de llegada, creo que está funcionando muy bien. Sin embargo,... Si empiezas desde aquí, ten cuidado. asegúrese de llegar a la siguiente ubicación". Especialmente si comienza desde la puerta "S", "S" significa "satélite" y si necesita tomar el monorraíl desde la puerta, llegue al mostrador. en el área aproximadamente 2,5 horas antes de la hora de salida programada de su vuelo. Desde la terminal principal hasta la terminal "S". El monorraíl pasa con poca frecuencia, por lo que si llegas primero, estará lleno. Del otro lado hay dos cuellos de botella. Una barrera donde solo tienes que escanear tu tarjeta de embarque para pasar por la puerta de entrada (no estoy seguro de por qué existe esta barrera, ya que la escaneé una vez en la terminal principal), luego la fila de inmigración no tiene suficiente personal. algo masificado. Caótico. También he visto esto en otros aeropuertos, pero el problema es: En otros aeropuertos, no tienes que hacer cola si llegas tarde a tu vuelo. Pero los guardias de seguridad aquí son realmente groseros. Si te pillan saltándote la cola, te pondrán atrás (si es una persona realmente mala) o te echarán del primer lugar.  Incluso si las otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero hay guardias de seguridad en el aeropuerto para equilibrar las cosas.  Si empiezas temprano, estarás bien o listo para afrontar las consecuencias. "
"Era un aeropuerto enorme con un ambiente de seguridad agradable y bien organizado".
"El martes 19 de abril de 2022 salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino. El aeropuerto es muy grande y la mayoría de los vuelos que llegan y salen de Sudamérica conectan aquí".
“La Terminal 4 y la Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid son edificios nuevos, muy espaciosos y luminosos. Las terminales obviamente están diseñadas pensando en una gran cantidad de pasajeros, por lo que es una estadía muy cómoda. Cumpliendo."
"Es absolutamente el aeropuerto adecuado para representar y trabajar para una capital mundial como Madrid".
"La ubicación es buena, pero la puerta de embarque es realmente mala. Pasé del k84 al k92 en 7 minutos. Tengo que seguir adelante".
"Es una terminal de aeropuerto muy grande y tiene muchas instalaciones".
"Es un aeropuerto moderno y limpio, pero es grande, por lo que puede resultar difícil conectar o salir del país".
Puede averiguar fácilmente dónde está su equipaje y salir fácilmente.
"Es una terminal muy nueva y tiene excelentes instalaciones".
"..."
"Es una zona muy tranquila, poblada por gente común y corriente de todas las clases sociales".
"Es un lugar acogedor para caminar en un hermoso parque, muy tranquilo y seguro."
"El centro de Alcorcón está muy bien comunicado... por la rampa de Abad se cogen todos los autobuses a Madrid y alrededores de Alcorcón."
"Una preciosa película de estilo clásico. Una de las mejores películas de España"
"..."
"Muy rápido y excelente trato por parte de Iván. Muy atento en todo momento durante los 5 días de tratamiento. Sin duda repetiría."
"Buena calle"
"Un barrio tradicional de Madrid perfecto para tomar una copa"
"Hermosa plaza"
"Una plaza animada"
“La plaza dispone de un intercambio multimodal, con metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) y autobuses interurbanos (las llamadas “furgonetas” a Koslada). A pocos metros de la plaza hay dos paradas de autobús urbano, una de la línea 70 y otra de las líneas 140, E2 y 4. El centro comercial Carrefour también está justo al lado. , una tienda Carrefour, una farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, óptica, joyería, etc.). "
“Si entras a investigaeducacional.com y das clic en el anuncio, encontrarás regalos para comercios en esta plaza”.
"Es muy hermoso y tiene muchas áreas bien plantadas".
"Transbordador de autobús"
"Es una estación de la línea 1 del metro."
"Porque es una zona comercial en mi barrio".
“Estamos ubicados en el distrito de La Latina, que es una zona residencial, comercial y de servicios muy rica”.
"Zona con varios parques y buen acceso a metro, cercanías y autobuses."
"..."
"Es un lugar de encuentro famoso".
"El mejor barrio de la ciudad"
"Bueno, fui allí y descubrí que la ropa de mi mascota, la cuna de tela y todo lo demás estaban llenos de pelo... Ni siquiera quería usar ropa... El precio era, creo, 8 por 18 kg". .
"Forma habitual de llegar al Hospital de la Cruz Roja"
"Metro Alvarado"
"Cuando vengas a Madrid alquila una zona preciosa cerca de Atocha y Plaza Mayor."
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Limitado por los barrios de Atocha y Sol, este distrito madrileño tiene muchos rincones de ensueño con la mejor huella histórica. Recomendado.”
“Me encanta el mercado de Antón Martín, que combina lo antiguo y lo moderno.”
"Sólo quería escribir una reseña porque la ubicación es buena y no hay nada más."
“Plaza popular y carismática”
"Mercados tradicionales y modernos"
“El centro neurálgico del barrio.”
“Me encanta esta zona y Casa Alberto es un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es fantástico, con todo tipo de delicias y delicias. También hay una tienda de cuchillos y cortaúñas dentro del edificio del mercado. ¡Sí, zona Antón Martín!
“Se trata de una vía principal de Madrid que delimita un distrito modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, además de una serie de comercios enfocados a las necesidades diarias, como fruterías, bazares, farmacias, bares. y restaurantes baratos. Las calles aledañas están llenas de pequeños comercios y pequeños parques con instalaciones para niños y personas mayores, además de mercados culturales, para personas mayores y deportivos.
"La Estación de Aravaca es una estación del servicio 2 de metro ligero de Pozuelo Alarcón, Madrid, España."
"El parque de atracciones perfecto para eventos."
«Metro Arganda del Rey L 9 está situado en el número 35 de la calle de la Estación.»
"Es un lugar muy tranquilo con muchas tiendas alineadas."
"Buen lugar para vivir"
"El parque está cada vez en peor estado de mantenimiento, con estanques tan mal mantenidos que las libélulas y las ranas han desaparecido, y algunas áreas están ocupadas por vagabundos que sólo recogen basura".
"Estoy realmente decepcionado por no poder volver a visitarlo".
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque"
“Estoy feliz de unirme a esta fundación y también estoy feliz de unirme a la Universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco”.
"Un suburbio tranquilo y transitable de Madrid"
"Una preciosa zona de Madrid, llena de parques y arquitectura del siglo XIX, perfecta para ir de compras y pasear. La cercana Moncloa tiene excelentes conexiones de autobús y metro."
“¡Acabamos de llegar!”
"El aparcamiento siempre está vacío."
"En esta época del año, después del otoño y el invierno, está bien porque el sol brilla hasta que se pone, ¡¡¡pero en verano es mortal!!! Está bien después de las 10 u 11 de la noche. "
“Hoy domingo 11 de febrero de 2024, a las 14:00 horas, perdí mi billetera roja que contenía mi tarjeta de metro en la calle José Silva, cerca del Metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivía. dinero, tarjetas bancarias lo que importa es la cartera y lo que sobra por favor contactarme al 664273977.
"Un lujoso y elegante centro comercial en medio de la ciudad...donde podrás comprar a tu aire..."
“Esta es una parada que está alejada de todo. Obviamente el área está creciendo y las necesidades están cambiando, pero el área entre Ciudad Riner y esta parada tiene 57.000 paradas, es extraño que solo estén conectadas por autobuses de tránsito.
"Arturo Soria es una estación de la Línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Chamartín de Madrid, España."
"¡Hola! Buenos días a todos. Por favor, enciendan las bombillas de las escaleras de la carretera. Hace un mes que no tenemos electricidad. Gracias..."
"Es una zona estupenda para vivir. Tiene de todo, tiene todos los servicios, es un buen lugar para vivir".
"Era una noche de luna llena..."
"En la zona de salida del primer piso apenas hay asientos. Es una tontería. Te obligan a consumir para sentarte y esperar".
“Una vez que pasas la inspección de embarque, hay muy poco espacio para esperar y muy pocos bancos. Debido a los retrasos y el intenso tráfico en esta estación, no es raro que varios trenes se superpongan y todos estén abarrotados incluso si están allí. es decir, se requiere información de renfe_adif en caso de incidencia.
"No puedes mendigar y bajar el martillo. Eliges ser anfitrión y celebrar un evento internacional importante, y prefieres no recibir servicios básicos, esperando un descanso mientras estás inaccesible. No hay suficientes asientos para Los trenes llegan 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar 1 euro) y la comida se vende a precios exorbitantes. En general, la situación parece grave y altamente especulativa para muchas otras estaciones. India. Esto no pasa en otras partes de España, Madrid, ¿qué opinan los extranjeros?
"La estación principal de Renfe, desde donde salen la mayoría de trenes de media y larga distancia a todos los puntos de España. La otra estación es Chamartín. Es una estación emblemática de Madrid y se llega mejor en transporte público. .”
“El tren iba muy lleno y tuvimos que practicar el distanciamiento social debido a la pandemia”.
"Qué hermoso atardecer..."
"Hermoso lugar"
“*¡Llegue 20-30 minutos antes de que salga el tren!* (Más tiempo si necesita comprar un boleto) Pensé que 15 minutos serían suficientes, pero las señales son muy No ayuda, tienes que pasar por seguridad. Perdí el tren. . :( Detalles aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Una hermosa estación que te dan ganas de parar."
"Tengo la cabeza grande, así que no tengo que preocuparme por la lluvia. Otras personas tienen paraguas, pero yo tengo la cabeza grande".
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el patio. Es hermoso".
“La estación de Atocha Madrid, además de ser de fácil acceso, es una de las estaciones características de este edificio, al igual que el patio.”
"Nunca he explorado esta zona. Sólo la estación central de Etosha".
"Es un intercambiador grande que se renovó hace unos años. Es fácil encontrar los autobuses porque las rutas están separadas por pisos. La primera ruta son todas las rutas largas que salen de Madrid desde Burgos a Cádiz. La segunda es la tercera ruta es la Metro Hay varias tiendas y cafeterías por todas partes.
“Los autobuses no aceptan billetes de 20 euros. Aunque cuesta 223 euros para dos personas, son casi 8 euros entre eso y no aceptar tarjetas de crédito para comprar un pase. Por lo demás, estamos en una situación normal. temporada, y la explicación es obvia: hace mucho calor”.
"Una zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y buen acceso a todo Madrid."
"Lástima, es como una parada de autobús. No te dice nada, como cuándo sale el autobús o adónde tienes que ir. Sólo hay una chica en la información, pero está al final. Ve allí. Entonces tienes que Pregúntale "sí" o "sí". De lo contrario, no sabrás cuándo saldrá el autobús.
"Metro, autobús urbano, autobús interurbano"
"No hay toma de corriente. Realmente no entiendo los autobuses de larga distancia".
"Los asientos no son cómodos para esperar un autobús interurbano, pero todo está bien presentado."
"Es una zona conveniente para esperar el autobús."
“Bien. El aire estaba malo, la información de salida era muy pobre, el Wi-Fi estaba completamente cortado, el suministro de refrescos era deficiente y el mostrador de información cerró a las 6:30 p. m. Al menos el autobús estaba seguro. .”
"Fue un poco difícil encontrar la parada de autobús. Si la encuentras, pide ayuda a alguien. Los baños no estaban muy limpios".
"Parada de autobús cómoda, entrada directa al metro!"
"Vaya"
"Sí"
“¡¡¡Puedes usarlo para llegar hasta nosotros!!!”
“Con el metro es fácil llegar y es la penúltima o penúltima estación, por lo que es bueno tener siempre un lugar para sentarse”.
"Increíblemente realista, más de 60 cms de panorama nevado con M30 y un paisaje forestal finlandés sin coches".
"1 metro"
"Bar El Trocadero, metro aéreo de España. Cumplen con todos los requisitos de seguridad. Desinfectar mesas y sillas entre cada cambio de cliente, mantener distancia de seguridad (de las sillas, no de las mesas). Distancia y esta es la distancia para mantener la distancia real) 2 metros ) y son amables.
"Estoy igual, pero me bajé aquí... y es cierto en España, pero no veo un avión. Ojo, tal vez sea mi glaucoma, pero se siente como un avión". a nosotros. "Iré a la OCU y me informaré para estar seguro (ya he estado 327.211 veces, soy como los locales)"
"Es la calle principal de mi barrio".
"..."
"estación de metro"
"Fue un gran concierto."
“El espectacular edificio de la sede del Banco de España, situado entre la plaza de Cibeles y la calle Curiocidade, en enero de 2021, la tormenta Filomena paró los relojes del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, el sábado 9 de enero a las 11:35 horas. "
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, algo que llamarás la atención en la entrada del metro del Banco de España es que la estación Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al metro. Búscala..."
“El lugar perfecto para guardar tus lingotes de oro. Después de la Primera Guerra Mundial, España tiene las cuartas reservas de oro del mundo, y no es frecuente que se guarden en bóvedas del BdE. No se sabe, erróneamente, que esta sala. Se cree que está debajo de la Fuente de Cibeles.'' Sin embargo, era probable que se inundara en caso de un intento de robo, y el edificio en sí data de finales del siglo XIX y XX. Fue construido en las primeras décadas.
"Un edificio singular en una plaza única, la Plaza de Cibeles"
"Fin del Orgullo 2018"
"Un edificio espléndido"
"Un edificio señorial"
"Hermoso edificio"
“¡¡¡La estación de metro ya está abierta !!!”
Es un lugar que se hizo famoso por la serie ``La Casa de Papel'', así que si quieres ir por ese motivo, no tienes que ir porque no recuerdas mucho la serie. Sigue siendo una parte importante de la ciudad tanto histórica como arquitectónicamente. "
"Este lugar apareció en la serie web 'Money Heists'. Es un lugar grande, pero no había un buen lugar para tomar fotografías desde afuera".
"Es un edificio muy bonito y bien merece una visita."
"Un hermoso e imponente edificio en el corazón de Madrid"
"Personal servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"Nosotros"
"Yo vivo aquí..."
"Vale la pena el viaje sólo para ver los restaurantes de la zona, especialmente el Centro Cultural Islámico (Mezquita)".
"Zona muy vecinal con muchas tiendas y minoristas."
"Vecinos encantadores"
"Está en mi vecindario".
"Servicio de metro"
"Una estrella porque no podemos dar cero estrellas. No tenemos la capacidad de rescatar a una urraca que ha estado atrapada durante mucho tiempo. ¡¡Qué tal si la promocionamos porque está completamente desprovista de humanidad!!" "
"Un barrio obrero tradicional de Madrid que ha evolucionado y ofrece deliciosa comida gourmet a precios asequibles."
"Barrio muy limpio y con todo tipo de servicios."
"Un amable sentido de solidaridad, un sentimiento de humildad..."
“La estación está cerca del Centro Comercial La Vaguada, uno de los mejores centros comerciales de la zona.”
"La zona del Pilar es muy bonita."
"Buen barrio"
"Cerca del pilar"
"La estación de metro está cerca del centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación, por lo que siempre está llena."
"Muchos servicios (Mercadona, DIA, diferentes comercios de todo tipo), muchos restaurantes diferentes y muy buenos como Buenos Dias Princesa. Hay nuevos centros de salud, parques, calles peatonales y conexiones con el metro. Hay M40, M45 y M13. aeropuertos, por si acaso”.
"Es bueno ayudar a otros en la comunidad. Mejoremos las cosas juntos".
"Koslada"
"Yo vivo allí..."
"Lugar muy cómodo, gran ambiente y comida deliciosa."
"Estaciones de la Línea 1 y 4..."
"Definitivamente encontrarás allí lo que buscas."
"Zona residencial tranquila."
"Hola, esta es la tarde debido a una reunión".
"Una maravillosa plaza rodeada de impresionantes edificios y animada las 24 horas del día."
"Callao es una de las zonas con más vida de Madrid. Es maravilloso recorrer sus calles desde la Plaza Sol hasta la calle Carmen y la calle Preciados, y sentir la alegría, el sabor, la calidez... Callao te ofrece... Regala esa sonrisa, ese café, esa bebida.. En Navidad disfruta de sus luces y de su gente.. Pues en Madrid sólo son buenos el invierno y el verano, de la cuna a Madrid y de Madrid a Luis Quiñones de Benavente – Bailes de Invierno y Verano”
"Una plaza rellena de granito y cemento, sin árboles y completamente inhabitable."
"Es una plaza bonita con mucha gente y hay algunas tiendas alrededor, por lo que es muy bonita. Es especialmente buena para caminar e ir de compras".
"Me encanta la zona Climax de Madrid. Muchas luces de neón y toda la Gran Vía. Es un lugar único para visitar. Lo recomiendo 100%."
“De momento recomiendo ir a Cortilanya. Los horarios de los espectáculos son preciosos, los animatrónicos en exhibición y todas las luces de Madrid son preciosas, pero recuerda que Renfe suele cerrar de 18 a 21 horas. Por favor, déjalo ahí”.
“En estas fechas siempre hay un flujo constante de espectadores en la plaza central, todos los días”.
"Es un gran lugar para caminar e ir de compras."
"En la concurrida plaza del centro de la Gran Vía siempre hay algo que hacer y en los edificios hay grandes pantallas publicitarias. Hay muy pocos árboles, por lo que en verano el tráfico puede resultar desagradable y sofocante, pero... Encontrarás todas las tiendas que te gusten.'' ``Ropa, tecnología, muebles...comida, si eso es lo que consumes, este es tu sitio en Madrid.''
"Muchos lugares para visitar, buenas tiendas y un ambiente confortable."
"La emblemática Plaza Callao. Céntrica ubicación para hacer turismo y compras. Desde aquí, las zonas más emblemáticas de Madrid están a tu alcance. Un clásico punto de encuentro. Y, por supuesto, el famoso edificio Es un Schweppes.
“Un lugar de visita obligada en Madrid.”
"Cualquier lugar es el mejor lugar para relajarse y ver el Madrid más castizo.jjjjjj.vuva Esas calles de Madrid son espectaculares, con la calle Carmen, Preciados, Montera al lado..."
“Es una plaza realmente bonita donde puedes caminar y tomar fotografías en cualquier momento del día”.
"Cine y centro comercial. Cerca de Gran Vía y Sol."
"La Plaza estaba ubicada en plena Gran Vía, al lado de la estación de metro del mismo nombre. Es una famosa plaza turística adyacente a la Sala de Cine Callao, con cafés, restaurantes, tiendas de moda y tecnología, panoramas y espacios culturales. y tienda de servicios.
“Una de las plazas más céntricas y populares, con algunas calles muy interesantes superpuestas, como Gran Vía, Preciados y del Carmen. Un lugar para quedar con amigos, mucho bullicio, zonas comerciales, teatros y bares, etc.
"Es una plaza muy grande y bonita para pasear".
``Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, sobre todo de noche para ver las impresionantes luces de neón.''
"El lugar más de moda de Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación en apoyo a Palestina..."
"Gran plaza con el mejor cine de Madrid"
"Es una plaza muy bonita con una pantalla enorme, una salida de metro y un bonito bar."
"Sí. Me encantan las estaciones de metro. Me encanta ver las estaciones. Siempre tengo mucho que decir sobre ellas".
"Un lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un gran lugar para empezar en Madrid."
"Fiesta. Música."
"Exy"
"Comida deliciosa"
"Estuve allí, pero no había camping. 1 estrella por el servicio."
“El espacio amplio y bien aprovechado siempre es cómodo. Gracias a la donación de Canal Isabel II se ha convertido en un ambiente muy lúdico y confortable. Saben recuperar espacios que la gente pueda disfrutar. "
"Me gusta disfrutar de deliciosos sabores y diferentes estilos de vida. Me encantan todos los lugares que conozco sobre la cultura".
“¡¡Mucha agua!!”
“Gran teatro, gran infraestructura y nivel de actuación.”
"Canillas es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Hortaleza de Madrid, España."
“Sólo paso cuando voy a trabajar, pero el autobús es rápido y bueno”.
"Hay dos entradas y salidas a cada lado de la calle Alcalá, con un intercambiador abierto de autobuses que parte del lado impar. Esta estación fue el punto de partida de la Línea 5 hasta 2006."
"No hay mucha vegetación, pero es una ciudad pequeña, tranquila y habitable".
"El intercambio de autobuses es muy bueno."
"Un barrio subestimado. Muchos parques tienen comida barata y deliciosa. La vida aquí es buena".
"Carabanchel es un lugar agradable y la comida es muy buena".
“Me encanta Carabanchel, mi barrio”.
"Buena conexión, buen ambiente de barrio"
"Paisaje urbano tranquilo"
“Con la ampliación de la línea 11 hasta Carabanchel, su estación más representativa se ubicará en el centro de Carabanchel Alto, por lo que el nombre de la estación lleva el nombre del barrio. En este caso, la idea decorativa que los vecinos quisieron homenajear” a todos. los vecinos que han hecho posible un mejor barrio" a través de la asociación, pero una estación de metro que también tuviera un inventario de biblioteca sería un beneficio real para el barrio. Fue una mejora importante. Dado que la estación se construyó en el tercer piso subterráneo, hay decoraciones al pie de las escaleras. Se trata de un relieve mural realizado en acero, cuyo autor es Moisés Ruano, quien explica que la escultura es una metáfora y simboliza el trabajo de los habitantes de Carabanchel. Las vigas unidas, como está escrito en el frente, son manos de apoyo que permiten mejores zonas. "
"Carabanchel Alto es una estación de la línea 11 de Madrid."
"Buenos vecinos"
“La Estación Kalpetana se ha convertido en el sitio paleontológico más grande en la historia del suburbio, ya que los expertos han descubierto más de 5.000 restos de animales que datan de hace más de 14 millones de años desde que comenzaron los trabajos de mejora de la Cordillera (antiguo nombre del Sistema Central). dio nombre a la calle Carpetana, antiguamente conocida como Avenida de las Ánimas, donde se ubica la estación Carpetana entre los distritos de Latina y Carabanchel. Se descubrieron restos fósiles del metro en la estación de la Línea 6, que se abrió al público el pasado 1 de junio. Excavaciones realizadas en 2008 para la construcción de los seis ascensores y salas técnicas de la estación. Durante el Mioceno aparecieron miembros de diversos géneros como Anchytherium, Amphicyon y Cheirogaster, y en enero de 2008 se completó la renovación de la estación y varios ". Se completaron réplicas de fósiles. Se ha convertido en un museo integrado con diversos seres vivos. Se trata de un espacio donde los usuarios del suburbio pueden encontrar paneles interpretativos y vitrinas que muestran réplicas de la flora y fauna local. "
"Una zona vacía en un barrio obrero de Madrid."
"Acercándonos a un sueño incumplido"
“Fue Felipe II quien decidió construir un corredor que conectara el palacio y el coto de caza “El Pardo”. A mediados del siglo XVI adquirió la Casa de Campo de los Vargas, donde se construyó una mansión de la que aún quedan ruinas. Ubicado a la entrada del Puente Del Rey. Se agregarán campos adicionales comprados en campos vecinos al área circundante de este sitio. "
"Es casi imposible conseguir una reserva, pero el tiempo de espera para el trámite es rápido".
"Gran tienda"
“Me encanta pasear por Chueca, tomar unas cervezas y salir a la terraza. Es un lugar especial porque aunque es una ciudad grande y hay mucha gente, tiene un ambiente cálido.
"Este barrio. Me pareció interesante. Y lo que realmente me llamó la atención fue el color fuego que estaban pintados los pasillos de la estación de metro de Chueca. Ese es el color de la bandera que representa a la comunidad gay".
"Trato vegano increíblemente exquisito. Un auténtico lujo para personas con intolerancias."
“Fuimos a Chueca y comimos en varios restaurantes, desde bodegas hasta lugares de moda. Había para todos los gustos. También fuimos a una pequeña cafetería con terraza.
"Una zona que ha sufrido importantes cambios hace décadas y ahora es un centro de comercio y vida nocturna".
"Es un gran vecindario, especialmente si eres de la comunidad LGBT. ¡¡¡Lo que pasa es que el costo de vida es muy alto!!!!! ¡¡¡Los precios deberían bajar !!"
“Chueca es increíble.”
"Un buen lugar para compartir"
"Grandes pasteles andinos"
"Barrio tradicional, gran ambiente."
"Barrio muy auténtico"
“Chueca es increíble, Chueca es increíble XD”
"Acabo de pasar."
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona. La Gran Vía está lo suficientemente cerca como para poder caminar hasta allí sin tener que tomar un taxi o el metro".
"Está ubicado en una hermosa plaza justo afuera de la estación de metro. Es un gran lugar para disfrutar de tapas y bebidas."
"Arco iris de libertad"
``Picture City es una estación de la línea 3 del metro ligero ubicada en un centro comercial junto al río en Madrid, España.''
"Probablemente tendré que mejorar mi agenda para no tener que buscar familiares".
“Es un paraíso que os animo a visitar, pasear y conocer a su gente y sus negocios”.
"Es tranquilo, las tiendas son bonitas y la comida deliciosa, por lo que es perfecto para familias".
"Me encanta esta zona. Siempre es tranquila. Tiene todos los servicios. Es una zona bonita para vivir."
"Es un lugar muy tranquilo y cómodo para vivir..."
"Es muy bueno, hay mucho parquet."
"Línea 5 del Metro de Madrid. Se puede llegar enseguida. Hay muchos comercios y hay mucho movimiento en la zona."
"Mientras caminaba por mi vecindario, encontré una hermosa réplica del Oso Fresa..."
“La ruta 113 es muy pobre, tiene muchos pasajeros y funciona mal. Lamentablemente, en verano no funciona. El aire acondicionado apenas funciona. El tiempo de espera de un autobús a otro es un infierno. No puedo. oso para viajar por esta línea, como una oveja para ser asada en un corral”.
"Es una gran universidad"
"Los animales están prohibidos en la línea 1 del metro."
"Hoy es un maratón"
"Línea 1"
"Me gustó la estación, especialmente los aviones. Sin embargo, creo que les falta algo de pintura, limpieza, iluminación... para resaltar..."
"Tengo curiosidad, nunca lo he visto en ninguna otra estación".
"Estos lugares tienen todo lo que necesitas para comprar y decidir sobre bebidas. Lo bueno es que estos ocho lugares son baratos. Jejeje".
"Hay un modelo de un avión a reacción expuesto en medio del distrito comercial..."
"La estación de metro para ver la bonita plaza"
"Visitar Madrid a 18 grados. Plaza Colón."
``Colón es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid situada en la Plaza Colón.''
"En lugar de imponer multas, debería haber más aparcamiento. Me gustaría saber cuántas multas se han impuesto hasta ahora. Es una pena que te pongan una multa de 90 euros por ir a trabajar. BRAVOOOOOO".
``En cuanto a los autobuses, no hay atascos excepto durante las horas pico. Sin embargo, durante las horas pico, hay que esperar en el autobús unos 15 minutos y la estación está casi al lado. Sin embargo, la parte más problemática es la Si vives en las afueras de Madrid, tendrás que esperar hasta las 03:30 de la mañana a que llegue un autobús, ya que esa es la única ruta de autobús hasta Boadilla, momento en el que pasará por esa parada. 05:30 y muchas veces he perdido el último metro ligero para esperar el autobús. (Paramédico) Bueno, las vías están limpias y bien señalizadas. En mi opinión, las 10 líneas del metro de Madrid funcionan correctamente y básicamente podrían estar. mejorado añadiendo dos "búhos". Son personas que no viven en el centro o que viven muy cerca del centro. "
"El aparcamiento es un gran elemento disuasorio, pero se llena rápidamente. El ayuntamiento debería considerar ampliar el aparcamiento".
"¿Podría decirme si puedo estacionar fácilmente alrededor de las 8:30 de la mañana? Gracias".
"El aparcamiento siempre está lleno."
"..."
"Ocho"
"Es una plaza muy animada. A veces es caótica, pero está bien".
“Súbete al autobús y visita El Risco de las Cuevas en Perales de Tajunha.”
La plaza está llena de mucha gente y siempre está congestionada.
“Falta servicio para atender a los usuarios de autobuses interurbanos como el 312 y el 326”.
"Una plaza que parece poder encontrarse en cualquier lugar..."
"No hay mejor rectángulo"
"Excelente lugar para caminar, esperar el autobús y tomar una copa"
“Se puede llegar fácilmente yendo desde Atocha hasta las afueras de Vallecas y luego cogiendo la Línea 1.”
"Nombre del mayor"
"Buena zona"
"Por allí pasan el tren de cercanías y la línea 7 del metro."
"La estación rumbo al Auditorio Nacional. En la imagen se puede ver el andén de la línea 9 del metro (morada)."
“Es una estación de tránsito intermodal con múltiples líneas, y la uso principalmente para acceder a la línea 2 y para ir al trabajo a la estación Avenida de América. Hay muchos lugares para comer y comer afuera. Hay una máquina automática en la típica lobby donde podrás comprar entradas y recargar tu abono, pudiendo pagar tanto en efectivo como con tarjeta. "
“Zona icónica de Madrid”
“Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Está delimitado por cuatro calles tradicionales: Calle Bravo Murillo, Calle Santa Engracia, Calle Raimundo Fernández Villaverde y Calle Reina Victoria. No dejes de visitar el Mercado de Maravillas.
“Hicimos avances significativos en tres días y ahora tenemos un mural que representa en azulejos la época desde 1929 hasta hoy”.
"Es una plaza muy comercial y hay muchos autobuses y metros que te llevan allí".
"Es difícil entender la etiqueta. El producto refrigerado dice maracuyá, pero no está claro qué tipo de fruta es. Cuando le pregunté al encargado de la fruta, me dijo que sí". No entiendo. "
"¿Gracias a la empresa pública? Metro de Madrid, publicación de noticia no confirmada"
"Es un lugar muy animado, con muchas tiendas. Es muy conocido en Madrid, por lo que es un lugar de encuentro".
"Anastasios, soy de Grecia, pero no puedo encontrar a mi familia en Grecia".
"Estación de metro de la línea 2, que conecta con las líneas 1 y 6 del metro de Madrid."
"Cuatro Vientos es una estación de tren y metro de las líneas C5 y 10 de Madrid en el Aeropuerto de Cuatro Vientos de Madrid, España."
"Es un lugar muy hermoso. También alberga el estadio Santiago Bernabéu. Es hermoso e impresionante por su grandeza y altitud. Visite el hermoso estadio".
"Consulado de Honduras"
"Estación Línea 10 del Metro"
“Estación más cercana al Hotel Meliá Castilla, seleccionado como Convivio Nacional 2017 del Grupo Deportivo Santander Totta.”
"un poco"
“Cuando entras en una estación de larga data con comida deliciosa, la textura cambia con el tiempo, cuando los trenes eran respetados y admirados por niños y adultos por igual, cuando los familiares se acercaban al pie del andén para despedirse, etc. Te transportarás a otra época. Si guardas silencio, la estación parece susurrar un momento ya pasado y quizás olvidado. Si vas a Madrid, visita la Estación de Delicias.
"Delicias es una estación de servicio de metro de Madrid, adyacente al madrileño Paseo de las Delicias, al Museo del Ferrocarril y a la Estación de Delicias."
"Metro Líneas 4, 5 y 6 Estaciones"
"El autobús rara vez para a las 8:45 pm los sábados. El Hospital Princesa está al otro lado de la calle."
"¡¡Google Maps tiene la dirección equivocada!! ¡Los andenes 1 y 2 de la línea 6 del metro tienen la dirección equivocada en Google Maps!"
"Es una zona de Madrid con mucho comercio y servicios."
"Excelente sistema de metro. Me tomó un tiempo entender exactamente cómo funciona, porque tienen una tarjeta especial para 'turistas'." Por tanto, la mejor forma de viajar es la siguiente: también puedes comprar una tarjeta anónima y utilizar esta tarjeta para varias personas, que se recarga en 10 viajes en autobús y metro.
"Un precioso lugar perfecto para eventos y muy bien gestionado por Villa Plana Catering..."
"Una parada estupenda para llegar a El Corte Inglés. Si quieres llegar a El Vercial, mejor que cojas otro medio de transporte."
"Yo vivo aquí."
"Gran parque para toda la familia..."
"Aunque es un gran parque con césped y parterres de flores bien mantenidos, hay muchas áreas que actualmente están bajo mantenimiento. Entendemos que la inversión en paisajismo puede ser un poco desperdiciada".
"Es una lástima que sólo esté abierto los fines de semana. Es un parque que vale la pena visitar pase lo que pase".
"Hola, lo siento, pero el parque está cerrado así que no puedo ayudarte".
"El Carmen es una estación de la Línea 5 del Metro de Madrid en el Distrito Urbano Recto de Madrid, España."
"La estación de metro, las tiendas y los autobuses pasan por una calle muy transitada."
"Zona residencial de clase trabajadora muy tranquila."
"Es un barrio muy bonito".
“Fue uno de los primeros centros comerciales, además de cambios y renovaciones para mantenerlo como está”.
Es el más cercano a Parquesur, pero aún así está eliminado.
"Estación de Metro y Cercanías de Getafe Madrid"
"Hoy dos personas amenazaron físicamente a un hombre. Fui a decírselo al tipo que estaba en el metro y reaccionó como si yo fuera una molestia o estuviera ofendido. Es una pena que gente así trabaje cuando hay tanta gente entusiasta.
"El embajador, Tirso y Lavapièce son geniales".
"La ubicación es perfecta para acceder al popular barrio de Lavapiés y al Centro de Arte Reina Sofía."
"En los mercadillos de Madrid se puede encontrar casi de todo".
"Paramédico C-1 sin máscara".
"..."
"muy"
"Desde aquí se puede coger el tren y llegar rápidamente a otras zonas de la ciudad."
"estación de metro"
“Transporte conveniente!”
"La estación de metro al lado del Parque y Camp de Aluche"
"El Club La Esperanza es un gran lugar para entrenar y jugar partidos de liga, los entrenadores son muy profesionales y preparan bien a los jugadores para que se profesionalicen en el fútbol".
"Barrio muy tranquilo y agradable de clase trabajadora"
"Acceso al Museo del Prado, al Museo Thyssen y al Museo Reina Sofía."
""
""
"Estación cerca del centro del Jardín Botánico y Museo de Madrid."
“Convertirnos en un atractivo turístico tanto a nivel nacional como internacional”
"Ni se te ocurra tomar café allí. El café con leche cuesta 2,40 dólares".
"Mucha gente visita los museos, retiros y teatros de la zona".
"Me gustan mucho las tortugas".
"Bares caros, muchas tiendas en general"
"Bella Aranjuez"
“¡¡¡No quiero saber nada!!!”
“¡Puedes acceder a todo!”
``Arquitectónicamente, el edificio es impresionante por dentro y por fuera, con un acabado de estilo industrial, con muchas plantas muy antiguas en el interior, lo que lo hace perfecto para una visita turística, incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es. un poco confuso. Mira "Hay policía". No lleva mucho tiempo, pero todo es un poco confuso. Extraño puede ser la palabra adecuada para alguien que viene de un lugar donde, a la hora de comprar un billete de tren, lo único que hay que hacer es comprobar en qué tramo y dónde para el tren. Cuando vas y te quedas ahí siempre te preocupas si estás en el lugar correcto, pero no aquí. Después de que la policía revise cada línea de tren, quédese allí y muestre su boleto. Antes de bajar al andén del tren, comprueban si su billete está allí. Lo que es un poco confuso es que la longitud de la línea no indica dónde deben pararse las personas. Así llegamos al singular final de la confluencia de los dos. Había dos columnas de plataforma diferentes y la pantalla que mostraba la información de la plataforma era un poco pequeña considerando la longitud de las columnas. Considerándolo todo”.
"Buen lugar para comer, gente feliz, servicio de transporte de calidad!!!!! Volveremos pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú mismo sin ayuda".
“Vine aquí para un partido de fútbol y tuve la oportunidad de vacunarme contra el COVID-19, y me impresionó mucho lo bien construido que está, lo moderno que es todo y cómo es el metro de Madrid. Me impresionó las buenas conexiones con Madrid (Boca de Metro se encuentra dentro del complejo del estadio), que es un gran estadio. "
"Qué estación. Los días de partido está increíblemente llena. Y es una pena que tengas que pagar el metro. La frecuencia de los trenes empeora día a día y los empleados del metro son desagradables. Lo único bueno es que El estacionamiento en Wanda es gratuito. La otra cosa es que Wanda es un estadio del siglo XX construido en el siglo XXI, pero no queremos construir un estadio que sea demasiado vulgar para cerrar las esquinas.
"Excelente lugar...excelente ubicación...excelentes vistas, estacionamiento, tienda club y varios bares. Me encantó."
“Al ser un campo nuevo, el acceso fue complicado para los que andábamos con muletas y tuvimos que subir varios tramos de escaleras. Porque allí hay un ascensor (hay uno para VIP y necesitas llave). t Cuando subí (fui al gallinero) y me empapé, escuché que fui a ver el ATM-VALENCIA del año pasado.
"El área donde está el estadio es muy buena, grande y espaciosa. Me sorprendieron las enormes banderas que hay allí. Tuve la oportunidad de ir al festival Kpop Lux por primera vez. Hay algunas cosas que podrían mejorarse. Primero , algunos consejos deben ayudar al personal, la gente es un poco ingenua, quiero decir, hay literalmente 2 puestos de comida grandes a menos de 30 metros de distancia donde puedes comprar y hay puestos de comida y bebida en el piso, no sé cómo saberlo. si está o no, lo entiendo también (ya se lo he dicho), pero para los conciertos, especialmente para la gente en las gradas "en general estuvo bien. Cerca del metro y muy espacioso".
"Amplio y confortable. Perfecto para eventos y convenciones."
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Un estadio fantástico en un entorno muy bien mantenido."
“Cuando empezó La Peineta lo que pasó fue...”
"La logística falló y los alimentos escasearon".
"Wanda Metropolitano, casa del Atlético de Madrid"
"Gran estadio"
“Esta es la casa de los deportistas y deportistas”.
"Campeones"
"El espectáculo de los estadios y las estructuras"
“El metro de Madrid es muy fácil de usar, fácil de recorrer y tiene un precio razonable (£ 1,50 por viaje, o unos 12 euros por un pase de 10 viajes).”
"Este es el barrio de Madrid donde vivo".
"Por favor, tengan cuidado en el parque cercano. Hay mucha gente problemática por la noche".
``Es una estación de metro sencilla que pasa cada 15 minutos. Es perfecta si vienes a una convención. Hay hoteles en la estación de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) por 60 euros la noche. Paradas en el camino para llegar al aeropuerto por 5,00 euros (solo ida) (pero puedes conseguir un viaje de 24 horas por 8,00 euros).
“La Feria Arco cada vez tiene más fuerza...!!! Es la feria de arte más importante de Madrid, España. Apuesta a los compradores: No es solo decoración, también es arte.
“En ese nivel, 10 es un buen estacionamiento, pero puedes reducir las tarifas de la cafetería”.
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me encantó".
"Ifema"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Está situado en el centro, es muy atractivo, hay muchas tiendas y una zona muy limpia."
"Hola, estuve en la piscina, es muy agradable".
"La zona es buena y el transporte es conveniente".
"Fuencarral es un buen barrio, pero está un poco olvidado."
"Mortuario del Norte"
"Metro y tren"
"La calle principal es ancha, hay una estación de metro con el mismo nombre y hay una variedad de tiendas, bares y recintos feriales al lado del palacio de justicia. Hay varias escuelas y hay mucho servicio de autobús. Es una ciudad muy animada. " calle"
"Este es el restaurante favorito de mis hijos. La comida es muy deliciosa y los precios son razonables. Si haces una reserva en un plato, el chef te preparará la comida. Muy recomendable".
“Lo uso regularmente y siempre salgo satisfecho y pasando una tarde divertida con colegas y amigos de la oficina”.
"Renfe puede conectarse con Metrosur"
"Es un lugar muy cómodo para vivir".
"Vivo en Getafe, pero es genial conectarnos con Madrid. Es una gran idea. Me gusta. Estoy muy feliz".
"No llegará muy lejos c3".
"..."
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo en Madrid. Ventajas: Amplia red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo nivel de limpieza y seguridad Desventajas: Los precios son un poco altos para el poder adquisitivo de los españoles, red No hay posibilidad de bono mensual o anual específico para el metro y el metro del aeropuerto, donde el plan está muy fragmentado en tres”.
“Es la forma más rápida de moverse por Madrid. Tenemos una de las mejores redes de metro del mundo en limpieza, comodidad, rapidez, etc. Puedes viajar por toda la zona y sus alrededores, accediendo a casi todos los puntos y conectando. con autobuses y Renfe.
"Ventajas: Amplia red Desventajas: Si mal no recuerdo, la empresa sigue siendo una empresa pública, pertenece a la comunidad de Madrid y es cara, no, muy cara. Los billetes son confusos, los precios son elevados. A veces, sí, me gustaría Prefiero coger el coche que el metro...es lo peor que se puede decir del transporte público.
«La zona es animada, con muchas tiendas y El Corte Inglés.»
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de usar, seguro, económico y con muchos horarios. Desafortunadamente, las líneas más antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro metro de Madrid? Moderno, limpio, rápido y te conecta a todas partes. ¡¡¡Inmejorable!!!"
"Las líneas están bien conectadas y son fáciles de entender. Aunque las líneas 5 y 2 están en construcción, funcionan con regularidad".
``Se trata de una zona de primer nivel en el corazón de Madrid que recomendamos encarecidamente, tanto por la variedad y calidad de sus comercios como por la oferta de ocio y gastronomía que la rodea.''
"Está en el centro de Madrid. Es muy bonito. Es increíble".
""
""
""
""
"Zona cómoda para ir de compras"
"Me robé una expresión muy conocida: 'Todos los caminos llevan a Goya'. Yo vivía cerca de este lugar, pero también es famoso por otras cosas. Es una famosa zona comercial en el barrio de Salamanca. Pero hay más en Madrid que eso. Es un gran lugar para perder el corazón, el dinero y tal vez incluso a tu esposa. Madrid es una ciudad turística que le da un nuevo significado a la bicicleta. Sí, y Madrid sabe montarla. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Lo siento, Tom, Dick, pero Thomas, Ricardo y Harry pueden simplemente andar en bicicleta, pasear un poco y dejarlo ahí. Regrese a una de las 165 estaciones de bicicletas de Madrid. "
"Es fantástico para ir de compras. Hay muy pocos turistas. Aquí tenemos El Corte, pero también hay muchas boutiques".
"estación de metro"
"Un punto de referencia a la hora de visitar Madrid. Especialmente tras la reapertura de las estaciones de metro, habrá un templo monumental, reproducción del original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su memoria, antes de la inauguración de las fotos de la obra. los últimos días.
"El centro de Madrid es imposible, lleno de gente, teatros, gran variedad de restaurantes, tiendas de alta gama. Todo muy limpio y turístico."
"Es un gran lugar para caminar, mirar los escaparates, disfrutar de los hermosos edificios, ir a beber, comer y hacer compras. Es muy divertido. Es un paseo imprescindible si vas a Madrid". "
"Este magnífico bulevar está lleno de tiendas y lugares para tomar algo, y siempre está lleno de vida y gente colorida. Es la manera perfecta de sentir el impulso de la ciudad y darte cuenta de que esta es la capital de Madrid. Te invito a caminar este bulevar.'' Y te enviaré la magia.''
"Aunque esta estación estará cerrada hasta abril de 2019, Google continúa incluyendo esta estación tanto para el embarque como para el transbordo en el metro. No existe una opción de 'cerrado temporalmente' en Google Maps. Lo informé como "Cerrado permanentemente""
"Este es mi lugar favorito en Chueca. La atención de Robert, Carlos, Eduardo, Anson, Jefferson y José es excepcional. Volveré. Gracias."
"¡Me gustó mucho! Era un lugar al que quería ir, con todo tipo de tiendas alineadas".
"La estación de metro de Gran Vía está cerrada hasta abril de 2019. Tenga cuidado al viajar. La estación de tren de Gran Vía está cerrada hasta abril de 2019. Tenga cuidado al viajar."
"La calle principal de Madrid está llena de muchas tiendas, teatros y excelentes restaurantes".
“Gran Vía es una experiencia única: belleza, entretenimiento, paseos, compras, transporte en metro y autobús, y un lugar para mimarse.”
"Excelente carretera muy comercial"
"Gran calle llena de tiendas, bares y hoteles, ve allí para no aburrirte, me encantó"
"Una calle muy bonita de Madrid. Un lugar lleno de historia de toda España."
“Buenas zonas, zonas limpias, zonas animadas y la ciudad que nunca duerme, cada una con su propio entorno de tranquilidad y felicidad”.
"Es una pena llevar más de tres años trabajando con una de las televisiones más importantes de Madrid y la gestión de CAM es decepcionante."
"Hay muchos lugares para comprar. Puedes ver obras de teatro. Hay cines, bares y restaurantes".
"Tenga en cuenta que la estación está actualmente cerrada, aunque Google Maps dice que está abierta".
"La estación de Metro de Gran Vía está cerrada por obras"
"Esta es la primera vez que aprendo sobre Granvia".
"Una de las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más urbano se encuentra en esta calle bulliciosa, ancha y monumental, gracias a los edificios al más puro estilo Gotham City. Hay mucha gente durante todo el día, muchas luces y tiendas, y por todos lados hay presencia policial. para que haya total seguridad. No tengas miedo de perderlo."
"La zona más famosa y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible recorrer toda la Gran Vía partiendo de la calle Alcalá"” y termina en la Plaza de España. Es un hermoso edificio con una arquitectura que sorprenderá a cualquiera. "
"Es la vía principal más grande de Madrid y algunas personas la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y tráfico peatonal".
"Una calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Llena de vida y tiendas. Mucha gente caminando alegremente. Preciosos edificios y muy limpio."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Genial para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y diversidad de sus edificios. En ambos sentidos, mantén la cabeza en alto."
"Es un metro céntrico con vistas a las principales calles turísticas de Madrid. Definitivamente es el metro donde puedes empezar a buscar hoteles y B&B si quieres quedarte. ¡Es seguro incluso de noche!"
"La calle principal de Madrid tiene muchos restaurantes internacionales y un centro comercial rico en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus sucursales."
"La estación de metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Google Directions no parece reconocerlo."
"Chuo-dori. Tiendas y restaurantes."
"La estación estuvo cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps es incorrecto!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"La dirección de Google no está actualizada. Esta estación está actualmente cerrada".
"Caminar, ir de compras, tomar fotos"
"Cerrado. En proceso de renovación."
"Sí"
"Cerrado por reformas"
"Esta estación de metro no debería llamarse 'Gregorio Marañón' como el hospital del mismo nombre. Es confuso y en caso de emergencia el hospital está muy lejos. "
“Esta estación es una estación de metro muy céntrica, a medio camino entre Castellana y José Abascal, con varios hoteles cercanos, así como el Museo de Ciencias Naturales, la Facultad de Ingeniería Industrial, el Estado Mayor de la Defensa Nacional y el Centro de Estudios de la Defensa Nacional ( CESEDEN). También hay varios hoteles en frente.
"Muy bonita zona en el centro de Madrid. Al lado del complejo del Canal de Isabel II con muchos restaurantes, museos como el Museo de las Ciencias y salas de exposiciones. Cerca de las iglesias y de la zona de Chamberí. Perfecto para dar un paseo o ``Vamos." bebe un vino delicioso ''.
"Gregorio Maranhão es una estación del servicio de metro de Madrid. Gregorio Maranhão fue médico y actualmente está ubicada en las líneas 7 y 10, y es la línea principal de los Nuevos Ministerios y Alonso Martínez en Madrid, España. También es una Estación de metro entre Alonso Cano y Avenida de América.
"Abril de 2023. La línea marrón de las 12:30 no funciona."
"Colección especial negro y gris"
"Estación de metro de la línea 7, conectada con la línea 10 del metro de Madrid."
"Los semáforos toman tiempo".
"..."
"El buen Guzmán de día, el malvado Guzmán de noche".
"En el límite entre los distritos del Pilar y Mira Sierra. Una bonita y animada zona residencial en Madrid."
"Herrera Oria es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid en el distrito de Mira Sierra de Madrid, España."
"La soledad de madrugar."
"Me robaron la bicicleta en mi barrio. La situación de seguridad es mala".
"Hay un pequeño parque al lado."
“Mi madre de 82 años está en un box desde las 10 de la mañana, está esperando que la ingresen en el hospital. Voy a pasar la noche sin tomarlo”. Tengo neumonía y enfermedad de Parkinson. Esta es nuestra seguridad social. Este es el hospital el 12 de diciembre. Es una pena.
"No recomendaría este hospital a nadie. El trato de los médicos es terrible. Las enfermeras parecían haber estado en el hospital durante dos días (no sabían cómo poner una vía intravenosa) y no sabían cómo para poner un catéter somos tres, y la limpieza parece ser él limpiando la pocilga. No he hablado de mi experiencia ni de lo que pasó en este momento con mi padre, pero hace muchos años (más de 10 años). ) Desafortunadamente, fui a visitarlo con mi madre fallecida y terminé en la sala de emergencias con al menos un dedo roto o algo así, que era más importante que eso, y terminé tardando entre 6 y 7 horas. tratar a 5 pacientes en lugar de sólo 10, así que lo hicieron. Es una pena que la sanidad pública sea así, aunque reciban el mismo salario".
"En histeroscopia se realiza un trato excepcional y muy humano. Un verdadero profesional es como la copa de un pino. Chapo con amor, comprensión y profesionalismo".
"Muy buen equipo médico, trato muy amable"
“Es una estación de metro que da acceso al Hospital 12 de Diciembre, que es el hospital más grande de la zona sur”.
"En caso de emergencia esperar hasta 7 horas"
"Hay que esperar al menos dos horas en urgencias".
“Para mí son héroes y le dieron la vida a mi hijo”.
“Excelente servicio. Llegué allí el domingo con un esguince de tobillo y me dolía mucho. Me proporcionaron una silla de ruedas casi de inmediato, me tomaron todas las radiografías necesarias en menos de 2 horas y el médico me dio todos los consejos. Lo necesitaba sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial y me llevó directamente desde la sala de urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. ¡Felicidades! Estoy muy agradecido por el amable personal y la amable respuesta. "
"10 puntos de excelente servicio hospitalario, especialmente para mujeres embarazadas"
“La verdad es que he tenido tres cirugías en ese hospital y he quedado muy satisfecho con su limpieza. Por si no fuera así, estaba todo muy limpio así que no creo que tengas razón”. Yo, pasa y compruébalo por ti mismo. "
“Las instalaciones son buenas y no tengo dudas de que son excelentes profesionales, pero siguen teniendo TV paga como en todos los hospitales que he estado y visitado, especialmente aquí, hay dos en cada habitación. ¿Vamos a aguantar esto?'' ¡¡¡TV gratis ahora!!!!! Los presos pueden ver televisión sin pagar tarifas exorbitantes. "
“Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Umes y Moraleja...Salud Pública!!!”
"Las instalaciones son muy buenas. Sin embargo, el acceso al edificio no está bien explicado. La entrada principal apenas se ve."
"No estuvo mal. A veces fue un poco caótico en la sala de emergencias, pero en general estuvo bien".
"Gran profesionalismo y eficiencia general tanto en los servicios de emergencia, medicina interna y dermatología, en una palabra, increíble. Felicitaciones al personal, médicos, enfermeras, cuidadores, la gran humanidad y los valores que representa este hospital".
"Hubo momentos en los que necesité asistencia de urgencia y fueron muy rápidos y profesionales. El Dr. Calvo hizo la cirugía gastrointestinal de mi hijo. Quiero agradecerle mil veces".
"Es una vergüenza para el hospital. Un familiar llegó con un golpe en la cabeza y los médicos se limitaron a gritarle con desprecio y burla. No estaba a la altura y le fue mucho mejor en el nuevo hospital".
"Buena trayectoria"
“Hospital de la comunidad de Móstoles”.
“El hospital está muy bien mantenido y todo el personal es muy servicial. Aunque la estación de metro está cerrada por el momento, hay un autobús gratuito especial desde la estación de metro de Las Ramblas.”
"El metro es realmente bonito."
"Voy a llevar al niño que fue golpeado por una piedra cerca de su ojo y voy a urgencias pediátricas. Después de esperar una hora y media después del interrogatorio, todavía no he recibido una llamada para verlo. Así que nadie quiere entretenerme." "
“La única persona que es amable es la señora de la recepción de ginecología. Vas a urgencias a las 9.45, pero el ginecólogo no viene hasta las 11. Y en caso de emergencia. yendo, por qué te preocupa algo que nunca has experimentado en tu vida, es como si les molestara, tampoco tienen empatía, claro que eres médico. Puedes reservarlo por mucho tiempo, por ejemplo cuando ¡Mueres o el dolor se va!
"Demasiada negligencia para deshacerse de la gente. Un diagnóstico muy malo, fatal y devastador que sólo complicará tu vida. Me estremezco sólo de pensar en ir allí si mi familia y yo lo necesitáramos..."
"Este hospital es una pena. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamar para pedir cita o no llaman para nada. Les falta personal así que cada vez que voy... Hay que hacer cola". .'' Y si va a la sala de emergencias, prepárese para cuatro horas de desastre total. "
"Hoy fue lo peor. Tuvimos análisis a las 9 y a las 10. Cuando llegamos, había mucha gente esperando. Las máquinas estaban rotas, no sabíamos nuestro turno, era un caos total... Simplemente un programa... Me dijeron: "Tienes que estar en el programa cuando tienes hambre... Nunca llamé a nadie, ni siquiera a los médicos, y no sabía cuál era el proceso". no me explicó qué hacer, qué hacer, cómo ir...soy joven, pero esto es aún más complicado cuando las personas mayores...y además, ayúdenme, dije que no puedo hacerlo, Tengo que ir al hospital al día siguiente, o tengo que tirar todos los análisis a la basura y empezar el proceso desde cero. Ese es mi problema, no el de ellos. Y es imposible pedir permiso cada 5 minutos. Además me pidieron que volviera a la una de la tarde y no quisieron renunciar a mí. "
“Tengo que cuidar al personal (obstetricia y pediatría). Mi embarazo fue atendido por un ginecólogo con un poco de regularidad, pero después de unos meses cambié mi embarazo, pero el parto y la atención posterior fueron perfectas. ¡A mi hijo le encantó! .Está muy bien, nació prematuro, pero estoy muy agradecida por los cuidados que nos brindaron a él y a mí todos los días. ¡No hay más palabras para describir el descuido y la falta de atención! "
“Servicio decepcionante. Llamé para conseguir una cita por teléfono y me dijeron que la cita era incorrecta y después de hablar con un miembro del personal me dieron una cita al final de mi turno. "Debido a nuestro error, ella tuvo que salir corriendo". algunos recados y nos respondió de una manera muy mala y poco profesional”. Está siendo tratada por un obstetra que sigue quejándose de que sus dos colegas consultores hicieron esto. No sé a dónde ir... Era la primera cita con la ecografía y estábamos como: 'Me arruinaron totalmente el momento, por cortesía no le dije nada, pero las ganas no me faltaban'. hay que hacer más”. Por supuesto, profesionalmente y con más humildad. "
“Era una sala de urgencias, pero una vez que entrabas al hospital no había suficiente señalización para acceder al área de urgencias. No había nadie a quien preguntar en el hospital. Te perdiste en los pasillos del hospital. la misma situación que no encontré por ningún lado.'' Tuve que irme, así que le pedí a la enfermera que volviera al estacionamiento para evitar la misma situación cuando me dieron el alta, me dijo que la forma más fácil de entrar es. accediendo a él desde fuera del hospital. Imagínese que le pidan que saque a su bebé del hospital a las 4 de la mañana. Dentro del hospital es más complicado. La atención del pediatra de guardia es pésima. Llevé mis apuntes de la universidad a la consulta y me remitió al médico al día siguiente. "
“Me llevaron el lunes a urgencias del centro de salud por posible apendicitis. Me hicieron pruebas y no encontraron nada y me mandaron a casa, pero el motivo del dolor no me dijeron que viniera. ''Seguí adelante y todo volvió a la normalidad. Regresé 4 días después (el dolor no ha disminuido) y estoy esperando en la sala de emergencias durante 3 horas... no hay ayuda en la sala de espera de la sala de emergencias. La gente habla como si estuvieran en un bar. No puedo escuchar las llamadas realizadas por el sistema de megafonía. Por favor, no traigas una familia de 12 personas para pasar la tarde. "
"Mi madre fue ingresada en el hospital y me llamó con voz apagada. Dijo con voz apagada que estaba demasiado débil para alcanzar el botón rojo para llamar a la enfermera. Respondí la línea telefónica del hospital. Llevo una hora hablando por teléfono. Llamé al 112.061, pero no hay forma de contactar con el hospital. Mi mamá está literalmente muriendo y no hay forma de hacerle saber que este es "el peor hospital que he conocido".
"Le di una estrella porque nada es imposible. Llevé a mi esposo a urgencias hace 9 horas y solo le hicieron una tomografía y análisis de sangre, y a esta altura todavía no hay informe, no dijeron nada". No dio ninguna información, lo encerraron solo en un cuarto sin que nadie le dijera nada. Es inhumano y es lamentable. A mí me echaron a la calle como si nada”.
“En la visita de emergencia de las 12:30, nos dicen que el paciente está a punto de ser dado de alta y nos piden que nos llamen para iniciar el proceso de traslado tan pronto como esto se confirme. No hemos tenido noticias de nadie”. ambulancia para el paciente postrado en cama con la enfermedad de Alzheimer, pero la ambulancia no llegó hasta las 7 de la tarde, a pesar de que había otras ambulancias esperando después de transportar al paciente. Después de limpiar la ambulancia y la camilla, hay un problema con los sistemas o ajustes de la ambulancia por hasta 30 minutos. "
"Hay más salas de espera que clínicas. El trabajo está muy desorganizado. Hay 10 personas en la sala de emergencias que están haciendo el trabajo de transportar a mi abuela desde la sala de espera hasta la sala donde le están haciendo las pruebas". Los paramédicos lo interrumpieron. 12 veces. Eso no es una exageración".
"La situación está empeorando cada vez más. La gente piensa que eligen un trabajo porque les gusta. Es muy triste ver cómo trabajan los llamados médicos. Puedo entender por qué tanta gente diferente viene a trabajar."Los médicos Algunas personas van allí por diversión, otros porque están cansados, pero ¿debería tratarse a todos por igual? Tienes un problema personal, por favor explícalo. Si lo supiera todo, no habría necesidad de perder el tiempo visitando al médico. Y creo que los médicos se dan cuenta de lo inadecuado que es su trabajo, pero me temo que no tengo ningún problema grave.
“Servicio decepcionante. ¡Tuvimos que esperar 5 horas para que nos dijeran tomates con paracetamol! ¡El personal es decepcionante y bromean con sus colegas mientras yo me muero de dolor!”
"Es muy espacioso. Cuando voy allí, me atienden enseguida. Hay un equipo de enfermeras, médicos, no puedo decir más, pero no sé qué tan grandes son los especialistas. Pero en general, todo". todo, es muy bueno. "
"Pésima experiencia. Mi abuelo de 93 años ingresó y le dieron el alta a las 2 de la tarde y son las 00:38 y todavía está allí. Pésima atención, pésimo servicio. El hospital funciona como un infierno. Sería una pena abrirlo".
"Vergonzoso es quedarse corto. Las situaciones de emergencia son realmente embarazosas, por decir lo menos".
“Excelente atención, personal muy bien preparado. Vine desde Guadalajara con mi hija y no hay palabras para expresar verdaderamente este nivel de atención. Muchas gracias al personal de emergencia, enfermeras, oculista, a todos.
“Me dolía el estómago y esperé seis horas a que alguien dijera algo, lo cual es realmente decepcionante… y luego me dicen que es porque me estoy automedicando, no lo recomiendo para nada. El seguro privado, lamentablemente, cuesta 30 euros al mes”.
“Emergencia pediátrica…un desastre en cuanto a organización y atención…6 niños en la habitación y después de hora y media todavía no me dan trabajo?????????? ??Gracias a Dios”.
"La mala calidad de los servicios públicos es increíble. Esto es pura especulación. Me preocupa la salud de mis familiares."
"Como ocurre con cualquier hospital, necesitamos completar un poco más".
``Quiero aprovechar para hacer una denuncia. Mi madre fue internada en el hospital. Hay muchas asistentes y enfermeras amables, sin embargo, hay una asistente que trata mal a sus compañeras. . Sea educado y cortés." "Específicamente, el cambio de domingo a lunes. Si no, está bien, debemos considerar todo eso". Aparecerá un mensaje.
"Un hospital vergonzoso con una atención pésima y una mínima empatía hacia las personas. ¿Cómo es posible que cuando vas a urgencias con tu hijo en brazos, las enfermeras no te atiendan para acelerar el proceso?". dijo: "Está lloviendo y la mujer y el niño están fuera. Se necesitan más de 6 meses para conseguir una reserva. Me gusta enviar el mensaje".
"Mi madre estuvo hospitalizada dos veces este noviembre, la primera vez solo estuvo en urgencias un día y medio, pero el trato fue excelente. La segunda vez estuvo más tiempo en el hospital y le dieron una habitación, se quedó". ahí todo el tiempo''. En 15 días recibió un trato excelente. "Una doctora súper profesional que brinda una atención altamente humanizada. Su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno. Es una pena que no esté internada permanentemente en el hospital, pero estoy segura de ¿a dónde irá? Incluso ellos estarían felices de recibirla". servicios. "
"¡Qué pena! Mi padre estuvo hospitalizado y le dieron el alta tres veces, pero a la cuarta hospitalización le dieron el alta con un ritmo cardíaco de 140 latidos por minuto. Yo me dedico a la atención médica y este hospital es peor que este hospital. Ellos "Tengo una educación pésima". No hay ningún sentido de propósito ni de vergüenza, tal como algunos tipalakas le dirían a mi padre. No reacciono... Ni siquiera te informan, y ni siquiera te piden medicinas, ¡claro que en el hospital no! No puedes ir a urgencias por el coronavirus, pero puedes buscar ayuda. ¿Y cómo deberían ir, ya que sus familias son generalmente malas personas y no pueden quejarse si no hay motivo de desempleo? ¿Crees que eres un héroe y no lo sabes? No pueden hacerte nada, y no pueden hacer nada con los héroes, solo en tiempos de corona, incluso si estamos viendo parcare aquí, hicimos nuestro trabajo, mi madre, pobres pacientes. Da miedo informar. "
"Buenos días. La empatía del personal es terrible, tanto para los pacientes enfermos como para sus familias. Odio generalizar, pero mi madre ingresó en urgencias el sábado y estuvo hospitalizada durante 9 horas. ``Noticias, no importa cómo". Por mucho que discutimos en la recepción, no nos escuchaban... Es una pena mantener a cierto personal... al guardia de seguridad. Quería agradecerle desde el fondo de mi corazón, que fue mi saliva, a. A ti, anónimo, cuyo nombre no sé, por darme un poco de información...que las pruebas médicas como el PCR son muy importantes hoy en día, lo entiendo, ¡¡gracias!!Situación.
“Ahora entiendo por qué este hospital está clasificado como uno de los peores de España y por qué la gente dice que *no* vendrían si lo supieran. Excepto un médico amable, el resto del personal... El personal fue. amable, triste, doloroso, desagradable y mezquino, haciendo pruebas PCR durante dos horas en una habitación junto a pacientes críticos de coronavirus (que, por cierto, estaban amontonados como un rebaño de ovejas pero la mayoría estaban durmiendo o). charlando alrededor de la mesa. Lo mejor que nos dijeron fue que tendríamos que esperar al menos otras dos horas para la película y el análisis. Ambos estaban tumbados en camillas en la misma habitación, padeciendo una neumonía grave a causa del coronavirus.
“A pesar de los problemas en la atención médica, el envejecimiento de la infraestructura y la escasez de personal, mi madre es tratada en un departamento de geriátricos, son expertos y tienen una relación amorosa con los ancianos, incluso en medicina interna, si puedo hacerlo al 100%, yo. Tengo que decir: "Me encanta la paciencia que tienes con los ancianos y, sobre todo, con la Dra. Nina, que hoy está desaparecida. Me encantan los médicos tan humanos como la Dra. Lucía. Tus enfermeras y asistentes son increíbles. Ochoa."
“Entiendo que tenemos que tomar precauciones con todo lo que está pasando, pero tenemos que ser más humanos y si nuestro personal está cansado, necesito y necesito descansar para evitar abusos. Una amiga recientemente dio a luz y sus hijos fueron hospitalizados. .'' En neonatología, no quiero que mis hijos me vean cuando estoy siendo evaluado. Esto causó ansiedad en las mujeres que acababan de dar a luz. "
“Estaré atendiendo a personas mayores que están hospitalizadas, pero solo una persona puede atenderlas en todo el día, a diferencia de otros hospitales del sur de Madrid, donde varias personas pueden atender a los pacientes el mismo día según entramos en la habitación. Una a una (lo cual es normal), estas premoniciones mentales (me refiero al administrador del hospital, no al personal de recados) harán que los pacientes solo puedan ver a un miembro de su familia durante todo el día”.
"Esperé 5 horas para que mi padre causara un impacto. No les doy estrellas, pero de lo contrario no publicaría una reseña".
"Si lo hubiera sabido, no habría venido. Es decepcionante en todos los sentidos. He estado allí tres veces y las tres veces fueron decepcionantes. La última vez, mi hijo de 2 años se había torcido el pie y Esperé una hora." Cuando les preguntamos, dicen que su trauma es cenar. ¿Y dejar a un niño de dos años que no puede mantenerse en pie? Eres basura como ser humano y como profesional. "
“Esta es mi segunda visita a urgencias por tapones en los oídos (sordera, mareos), la última vez fue hace como 3 años... La única vez que veo a un otorrinolaringólogo aquí es en el hospital. Es como llamar a una piedra. .'' Star, lo digo porque esperé... La última vez llegué a las 8pm y me respondieron a las 2:30am, tardaron 5 minutos...Además hoy soy las 12am, 1:30pm, y yo también voy en la misma dirección. "
"¡La pediatría es increíble! ¡Nos atendieron dos enfermeras muy cariñosas y muy profesionales! ¡Se llamaban Julia y Virginia! ¡Muchas gracias!..."
“Si estás enfermo, intenta evitar este hospital. El servicio de hematología es el peor que he visto en mi vida. Los médicos se equivocan con los medicamentos y se encogen de hombros. ¿Cuánto dinero se ha invertido en la formación de profesionales? …¡demasiado! ! ! "
"Les encanta dar de alta a las personas mayores, por eso mi padre, que tenía 80 años y tenía demencia, y tenía muchas más condiciones médicas, porque se quedó sin oxígeno o necesitaba oxígeno y se interpuso en el camino, que quería enviarme a casa después dar positivo por COVID-19 Tuvimos que hacerlo. La salud pública está en su peor momento cuando más se necesita”.
``Mientras esperas al paciente, las auxiliares y enfermeras están sentadas jugando con sus móviles, comiendo kiko y patatas, pensando en lo que van a comer, eso me parece muy impresionante. No existe tal cosa”.
"A mi marido lo mataron brutalmente, lo intubaron en la UCI y se recupera en el Hospital de Alcorcón".
"Brindamos una atención excelente tanto en emergencias maternas como en servicios neonatales posteriores".
"Los peores hospitales de emergencia son los peores. Muy negligentes. Si hay abuso, hay que denunciarlo al hospital".
“Estará en perfectas condiciones para ir a Retiro”.
``La Estación de Ibiza es una estación de la Línea 9 del Metro de Madrid, junto al Parque del Retiro en Madrid, España.''
“Cerveza y terraza deliciosa”
"Es una bonita zona para vivir, justo al lado de Chamberí".
“Andrea les manda un fuerte abrazo y saludos a todos sus amigos de Madrid y del mundo”.
"Las iglesias con buenas capillas casi siempre están abiertas".
"¡Qué hermosa iglesia!"
"iglesia antigua"
“Siempre vengo aquí”.
"Y la gente seguirá votando al PP. Dejad de quejaros más tarde".
"Es un buen parque, muy animado y cada día está mejor. Hay una fuente y un recinto para perros y pronto habrá servicio de metro".
"La cancha de fútbol donde practicamos y jugamos un deporte llamado kickball..."
"La hora de cierre es demasiado larga"
“Pude ver la Cabalgata de los Reyes Magos de Alcorcón desde la estación era muy vistosa, pero confieso que me sorprendió porque era muy corta. Había muy pocas carrozas con la temática de los Reyes Magos y Dulces. "Es una tradición. Pero no me gusta que los adultos monopolicen los dulces que se les tiran especialmente a los niños, y la carroza de los bomberos también estuvo muy animada".
``El 4 de agosto, el jefe de policía Joaquín Virumbrales, que no quiso darme su nombre, me obligó a presentar documentos para presentar una denuncia y me dijo que yo no vivía en Madrid y que él se encontraba en una situación de lo más humillante. .'' Estaba acostumbrado a usar las máquinas expendedoras de billetes del metro, pero aunque había recargado mi tarjeta de transporte, no sabía si necesitaba un cargo extra o una extensión, así que esperé entre 7 y 10 minutos antes de venir aquí. Le repetí a la persona que me atendió que mi billete era de Madrid y estaba en la zona sur. Cuando le pregunté cómo entrar, me lo repitió al menos 4 veces, luego se lo comenté y claro eso fue lo que dije. se había ido y le dije que necesitaba comprarlo y me pidió que lo ayudara a comprar los suplementos. Cuando le dije que no sé qué hacer ya que no vivo aquí, no hizo caso y siguió repitiendo "tú das". otra factura, acepto y acepto" y me pidió que pagara la factura yo mismo. Enviado. Muy malos métodos y muy poca educación. Le dije: ¿Así ayudas a la gente? Porque me parece que esas no son formas de ayudar. Le dije que si no te gusta tu trabajo, no lo hagas, y que hay mucha gente que quiere ayudar a los demás. Nunca me pidió disculpas. Siempre maleducado y arrogante, siempre se negó a decirme su nombre y solo me dijo que era el jefe de policía (hombre de unos 55 años, contextura endomórfica y cabello gris). Al final, cuando fui a tomarle una foto a la hoja, me dijeron que no era necesario hacerlo porque ya habían hecho una copia, y cuando pregunté si podía presentar una denuncia formal de manera virtual, me respondieron: "Sí, puedes". Ha vuelto. ¿Qué le faltaba para demostrar que le faltaban modales? Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera. Es una pena que la gente, especialmente aquellos a quienes no les gusta la ayuda, tengan que salir en público. Todos necesitamos al menos el apoyo necesario, especialmente en medio de esta pandemia. comprensión y amabilidad. "No queremos que la imagen de Madrid se vea empañada por gente así".
“Recorrimos estos barrios para conocer la región y encontramos paisajes urbanos bien diseñados a lo largo de gran parte del recorrido, con edificios de gran altura y jardines bien cuidados. Aunque el clima era cada vez más frío y se acercaba la noche, quedé impresionado. las instalaciones sociales que encontré.
"..."
"Esta estación conecta con Juan de la Cierva, zona importante de Getafe. También hay un plano decorativo que representa la zona militar de Juan de la Cierva. Cerca de la estación hay varios bares, tiendas de informática, colegios, etc.
"La estación de Metro Juan de la Cierva Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Está servida por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación está situada en el cruce de la calle Espanya y la Plaza de Barcelona de Getafe." Está decorado con un gran motivo de libélula, en homenaje a Juan de la Cierva, inventor del auroguiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus de la Universidad Carlos III. "
“La estación de metro siempre está muy concurrida y las decoraciones dedicadas al inventor español del autogiro son asombrosas, comparando el autogiro con una libélula.”
"Bueno, está cerca de Getafe, así que no es un mal lugar para vivir".
"La Catedral de la Almudena es un lugar muy turístico aquí en Madrid."
``Fui ​​ayer, un jueves de julio, y no había nadie en Madrid yendo en bicicleta al metro a las 6 de la tarde, y me dijeron que no podía ir hasta las 8 de la noche porque era hora punta (risas). . Entiendo que hay reglas, pero el horario se aplica como un robot sin ningún criterio ni lógica propia. No tiene sentido que el metro esté siempre vacío en verano, si los reemplazas, se perderán. Son personas muy agradables".
"Buena ubicación, con un bonito parque al lado."
"El mejor barrio de la izquierda unida en Madrid"
"Es genial. Hay muchos bares con terraza. Eso sí, si te levantas temprano, algunas personas están trabajando y los bares no nos dejan dormir. Más de la mitad del barrio toma pastillas para dormir y luego... "Tengo que tomar pastillas para dormir para poder trabajar, en fin, tener sueños felices".
"Buen paisaje urbano antiguo"
"Hmm. Un vecindario tranquilo y despejado por la mañana... todos tienen la misma rutina. Yo voy a trabajar".
"gente"
"El sistema de metro es bueno"
"..."
"Uno de los mejores distritos de Madrid... ¿o es de Leganés? Simplemente no tenemos unidad, no lo sé".
“Hay muchos camellos en esta calle que se ganan la vida con valentía mediante la trata de personas. ¿A qué esperan para intentar detenerlos? Los vecinos están hartos de esta situación. Pero Posicia no hace nada. Paga impuestos como todos los demás."
"Excelente zona para entrenar gimnasia parkour y escalada en boulder gratis"
"Está bien aunque esté un poco lejos del centro comercial".
"Sin duda es un barrio encantador, con mucho ambiente y mucho comercio, y un gran lugar para ir a tomar unas copas con amigos o probar unas tapas."
"Clínica KIHARU. Fui por primera vez al centro de belleza. Cirugía de aumento de labios con ácido hialurónico. Hubo una ligera molestia debido a la anestesia, pero después no hubo nada. Me gustó el resultado a priori. Estable Después del número requerido de días, me gustó mucho.''Labios naturales que se notan menos. Te recomendamos una amplia gama de opciones para mejorar tu estética. "
“Buen lugar para pasear y comer tapas”
"El casco antiguo de Madrid está muy bien comunicado con todos los medios de transporte público y es muy animado, lleno de todo tipo de restaurantes y de la famosa Ruta de Madrid".
``Es un barrio con mucho encanto, no sólo tiendas tradicionales, sino también comercios originales y renovados. Los domingos también está el famoso Rastro, que ofrece una experiencia única.''
"El domingo en Madrid es una zona muy típica de Madrid. Muchos bares ofrecen tapas y cerveza. Normalmente el precio ronda los 2,2,5 euros."
"Muy bien hecho...se necesitaba un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, otra pequeña piscina de recuperación...y todo tipo de equipamiento también. ....Felicidades...."
"Esta zona ha estado en construcción durante mucho tiempo y hay demasiadas salidas. Es necesario mejorar las direcciones".
“Me sentí cómodo en un barrio muy feliz, lleno de bares e ideas diversas”.
"Los domingos tiene lugar el mercado de 'El Rastro', visita imprescindible en Madrid. Esta estación es la más cercana a la Plaza Cascolo, núcleo central del mercado, que discurre por la calle Ribera de Curtidores."
"Excelente zona"
"Hay innumerables lugares para comprar y tomar una copa, y siempre hay mucha gente. Especialmente los domingos, cuando está El Rastro, está lleno".
“Esta estación te llevará al lado del Teatro La Latina y el Mercado de La Cebada”.
"Mi barrio (aquí solo vienen borrachos los fines de semana)"
“Ya es tradición en Madrid acudir al famoso Rastro todos los domingos por la mañana, empezando por las abejas y el tapeo en todos los bares de la región. Comer, merendar, pasear, tontear, reír y reír un poco más…!!! Es así todo el año, hasta que el cuerpo aguante… en la terraza hasta el anochecer. "
"¿Por qué está ahí? Sendero".
"Un bonito barrio en el centro de Madrid. Mucho ambiente."
“Estoy estudiando allí Buen ambiente y muy buena institución educativa (IES San Isidro)”
“Pasar un domingo en la zona es imprescindible, ¡y tomar unas cervezas es imprescindible!”
"Un barrio maravillosamente tradicional"
“Tenemos que pasar por La Latina”.
"Buena posición y algunas posiciones"
“Disfruta de la fiesta en cualquier momento, en cualquier momento... Mi corazón está con el nombre 'Latina'. "
"Barcelona, ​​​​Madrid. Eh. La plaza está muy llena, así que ten cuidado".
"Multicultural...gran lugar para tomar copas y tapas"
"Nivel bajo, depende de lo que estés buscando".
"El metro"
"¡mañana!"
"Buena estación cerca de la Avenida Cabaja y El Rastro"
“El domingo es agradable”.
"Gran lugar, gran gente. ¡¡¡Me encanta Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. Ambiente animado y positivo."
"Estación de metro en el distrito de Karabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Puedo pagar el billete con tarjeta?"
``Lo mejor es el supermercado que se llama Plaza. Tiene muy buen pescado, mucha variedad de quesos y una vinoteca con muchas referencias. También hay una sala de cine y un bar de tapas. Es pequeño, pero tiene una buena. variedad.'' Desafortunadamente, si los compras, tendrás más espacio.
"El barrio más cool de Madrid"
"Por favor dígame"
"Dentro de la casa de campo, es un gran lugar para pasear alrededor del estanque y tomar algo para comer en el restaurante o en la zona de picnic gratuita alrededor del estanque".
"Lago es una estación de metro de la línea 10 que da acceso directo al lago en el Parque Casa de Campo. En esta estación del lago ya estás en el parque... Muy recomendable."
``Esta estación de metro te ayuda a acceder al extremo más madrileño de Casa de Campo. Vale la pena pasear y visitar no sólo el obvio lago, sino todo lo que lo rodea, casas de campo convertidas en restaurantes, parques para niños y más. ...”
"Los malos metros, las señales no tan intuitivas y Google Maps influyen en esto. Si los matas, mueren..."
"Estación de metro de Madrid cerca del parque Casa de Campo."
"Es un gran lugar para conocer gente y amigos antes de perderse dentro de la casa de campo".
"Palacio de Cristal"
"Es agradable vivir en el campo donde puedes caminar cuando quieras".
"Esta época del año es tan hermosa y es tan agradable pasar tiempo en el parque admirando el hermoso paisaje".
“Todos sus parques son cunas hermosas y verdes”.
"Un buen pueblo con muchas tiendas"
"Laguna es un tren de cercanías de Renfe, colindante con el distrito de Lucero, y una estación del metro de Madrid."
"Trenes y estaciones de metro"
“La estación de Las Mousas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid, situada bajo el cruce de la Avenida Niza y el cruce de Ronda en San Blas Canilejas, en el distrito Metropolitano de Madrid es una de las localidades más cercanas a dicho estadio”.
"Una región donde viven los trabajadores, con buenas conexiones de transporte."
"Una ciudad que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para personas que no conocen la ubicación"
“Al salir del metro, puedes ver unos edificios justo detrás de la estación de metro (los que están en rojo en el fondo de la foto). También puedes ver el Banco Santander, detrás de esos edificios, puedes ver La Gavia... Compras. centro e IKEA
``Es un lugar muy tranquilo y acogedor. Hay varios parques y áreas de entrenamiento para niños, y el Centro Comercial La Gavia está cerca.''
"Estación más cercana al Centro Comercial La Gavia"
“La mujer de la recepción, especialmente la de pelo negro rizado, fue muy desagradable para explicarle las cosas. Podría haber sido más educada al decir las cosas. Algunas personas no salen del área A, señora, y nosotros tampoco. 'Ya sabes cómo funciona el cambio...'
"El espacio es bueno y no hay mucha gente caminando. Puedes dar un paseo tranquilo o hacer ejercicio."
"..."
"Mo Poen"
"El corazón puro de Madrid"
"El barrio más tradicional y cosmopolita de Madrid. En medio de edificios y calles empedradas encontrarás bares vascos y asturianos, restaurantes indios y mexicanos, este es un Madrid único."
“Los barrios tradicionales destacan, pero la gentrificación ha perdido una parte importante de su autenticidad. Todavía quedan lugares dignos de visitar como los mercados de San Fernando y la Biblioteca de las Naciones Unidas.
"Zona multicultural de Madrid. Buen ambiente, muchos restaurantes y cines alrededor. Pero, claro, hay mucha suciedad alrededor de las plazas y estaciones de metro..."
"Un barrio pintoresco y vibrante. No sólo hermoso, sino también auténtico y diverso".
"Está al lado del Teatro Valle Inclán. Hay ascensor".
"Un barrio vibrante, multicultural y alternativo que ofrece grandes oportunidades de gastronomía y ocio."
"Una gran zona multicultural con una enorme variedad de locales, restaurantes y bares de tapas"
"Muy, muy bonito, muy buena comida de pintxos, lugar muy alegre. Es genial."
"Hermoso barrio! Céntrico, todos los servicios disponibles y todo a poca distancia."
"Increíblemente el mejor barrio de Madrid"
"Un barrio encantador que no te puedes perder en Madrid"
"La fusión de diversidad y cultura, la conexión entre teatro y cultura. Complementa 'Trail'. "
"Distrito multicultural"
"..."
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al punto B muchas veces es una misión diferente))))"
"Almuerzo muy delicioso..."
"X pelusa"
“He vivido en Leganés 24 años y trabajado 36. Me siento como un pepino porque he pasado mucho tiempo en casa de mi tío desde pequeño. Leganés es una ciudad de Madrid, Severo... Nosotros Tenemos la mayor parte de lo que necesitamos, excepto el segundo hospital en Ochoa, y al resto de nosotros nos encanta vivir y trabajar aquí.
"Línea C5 de Cercanías de Renfe. Línea 12 de Metro Sur. Por allí también pasan trenes a Cáceres."
"Estación de Cercanías de Renfe Línea C5 de Madrid"
"Se tarda una eternidad en conseguir una cita y todos los policías que están en la puerta son groseros".
"Aquí es donde crecí".
"..."
"Es un lugar tranquilo y cómodo para vivir."
"Ha pasado de ser una zona remota, estigmatizada por los madrileños, a una región que poco a poco está emergiendo. Todavía tiene infravivienda, pero ahora están resurgiendo muchos incidentes".
"La plaza central del antiguo matadero de Madrid"
“Sólo fuimos de viaje a Madrid una noche, y en la plaza Legazpi descubrimos que es un punto enorme al lado del metro y lleno de líneas de autobús que conectan con todo Madrid. Se juntó mucha gente. en la parada". "Me alegro de que estuviera cerca de mi hotel".
"La ubicación está muy bien comunicada mediante autobús, metro y taxis. También hay lugares para comer y beber."
"Fueron días realmente buenos. El tráfico, la contaminación, demasiados coches y la falta de mantenimiento han hecho de este un lugar muy abandonado".
"Madrid Río y Matadero están al lado."
“Un importante punto de convergencia para el transporte público y los vehículos”
“No sabes que es una plaza y Matadero es otra cosa”.
"Una plaza en la zona sur del distrito de Arganzuela con buen acceso de transporte"
"No sé el horario de la parada del autobús interurbano, así que llevo una hora esperando".
"Los mataderos son fantásticos, pero los mercados son escasos".
"Producto de la mejor calidad y precio"
"Ubicación céntrica"
"Esta es la Plaza del Barrio, con varios comercios a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles que sirven tapas y cerveza, una óptica, un estanco, un banco, una gasolinera, una joyería, ropa, paradas de taxi, autobuses, metro, etc. Después de todo, puedes…”
"Estación de transporte"
"Es una buena ubicación y una ciudad cómoda para vivir".
"Es una zona en las afueras de Madrid...cerca de la M-50. A unos 30 minutos del centro de Madrid."
"Centro comercial, buen acceso"
"Es muy delicioso".
"Hay muchas rutas de autobús y la línea 6 de metro, por lo que el transporte es conveniente".
"¿Esto es asombroso? ¿Cómo están haciendo valer las personas mayores sus... derechos?"
"Un lugar para vivir a un precio asequible"
Por favor vea la exposición a tiempo.
"Metro Lucero"
"El mejor barrio de Madrid"
“Ésta es la zona donde vivo y la edad promedio de la población es un poco mayor, por lo que es una zona muy tranquila. Iré de compras”.
"Es un gran parque de barrio."
"Importante parada de autobús. Ambiente tranquilo en una estación de metro"
"Esta es una estación de las líneas 2 y 6 del metro".
"Una buena alternativa para utilizar el transporte público y comunicarse con diversas líneas de autobús y metro"
“No hay nada y todo al mismo tiempo: excelentes conexiones de transporte, Parque Eva Perón, iglesias, puestos de flores, churros de castañas en temporada, quioscos, bares de todo tipo, restaurantes económicos... Hay tiendas, supermercados, universidades.. . Si decides ir en bicicleta tiene que ser uno de los puntos más altos de Madrid.....”
"Una plaza donde puedes comer comida deliciosa"
“Es una zona muy bonita, céntrica, con excelentes conexiones de transporte y en un barrio agradable con gran ambiente y todo tipo de lugares.”
"Es una plaza con muchos restaurantes y una variedad de opciones de transporte público. El parque Eva Perón está al lado."
"Una plaza con muchas tiendas, bares, el metro y autobuses de varias rutas."
"Hay muchas terrazas y lugares estupendos para compartir con amigos y familiares".
"Hay muchos lugares para comer".
"La Estación Manuel Becerra es una estación de las líneas 2 y 6 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"Una plaza animada"
"Estación de metro cerca del centro de Madrid"
"Uno de los centros"
“Una plaza enorme sin sombra... Si quieres sentarte en la plaza en verano, será mejor que esperes hasta la noche, de lo contrario podrías morir de calor. En la parte inferior hay un pequeño Hay dos parques infantiles, y el El suelo entre ellos es de tierra, por lo que cuando llueve no se puede cruzar y hay que alargar el recorrido para ir por asfalto. Está al lado de un campo, pero no los hay. Es raro ver ratas corriendo día y noche. Por la noche, pero la parte nueva del PAU junto al ayuntamiento tiene una sensación general de suciedad y abandono, por lo que los vecinos de la zona no me sorprenden.
"Se ha abierto una nueva parada de taxis frente a la salida del metro".
"Trabajé en ello y mi experiencia profesional es de 10..."
"Hay un centro comercial arriba y puedes ir a Carrefour."
"Hay muchos autobuses y metros. Puedes coger un autobús o un metro hasta Campo de las Unidas."
“El centro comercial de enfrente es realmente bueno!”
"Es una de las arterias principales de Alcobendas, con todo tipo de comercios."
"Situado en el corazón de Alcobendas"
"Piazza al final de la calle General Ricardos. Lugar muy ruidoso por el mucho tráfico. En el lado positivo, es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Al lado está el Parque Manzanares y el histórico Hay un puente en Toledo.
“Para mí el Puente de Toledo es historia, porque nací en la calle Antonio López Puente de Toledo, todavía vivo aquí, fui al colegio, al colegio del Arenal, y todos mis amigos se bañaban en el río Manzanares. tiempo para mí”.
"Es un buen lugar para desayunar en esta zona. Es un lugar muy limpio. La comida es buena. No suelo comer trigo duro, pero aquí es muy bueno".
"Una plaza alegre y tradicional al otro lado del Puente de Toledo sobre el Río Manzanares."
"Muy ricos los churros y el chocolate"
"Hermosa puesta de sol..."
"Plaza junto al Puente de Toledo"
"Es una buena parada de autobús. El único inconveniente es que sólo hay dos servicios disponibles para los turistas sin pagar. No está muy limpio. Siempre está lleno."
“La parada de autobús cierra a la 1 de la madrugada, así que hasta las 5 o 6 de la mañana. Eso significa que si el autobús sale a esa hora, tienes que subir antes de esa hora. Allí hay una zona de descanso especial que puede guardar el equipaje. 5 personas, y si llegas y sales de allí y esperas más de 12 horas (como en mi caso), podrás explorar partes de Madrid sin mucho agobio. El aeropuerto (vía Renfe) y la estación están muy cerca. "
“Lo que quería ver es una parada de autobús donde viajas durante horas en un autobús sin poder ir al baño, que es una necesidad humana básica, y luego te cobran 1 euro al llegar a la estación.!! !!! ! Pero estamos locos?? Pero el precio de la entrada es de 25 euros... Gracias por confiar en la emisora ​​pública de Madrid.
``No sé lo de la parada de autobús, pero Renfe es realmente decepcionante. Las escaleras llevan mucho tiempo sin funcionar, y cuando sales de la taquilla, ya hay 54 escalones divididos en tres tramos, y puedes ver las escaleras interiores y de la calle excepto que, sin maleta, es un fastidio para la gente de mediana edad, y llevar bolsas y maletas es ridículamente caro, y como dije, el billete de 2,60 dólares desde Fuenlabrada es decepcionante.
"Cuando tengamos libre acceso a los muelles... ¿por qué no eliminamos estos carteles ahora? Una persona educada esperaría el permiso del conductor del autobús. Los carteles son confusos".
"Muy bien. Buena ubicación, con acceso a la estación sur de autobuses y tren de Madrid por la M30 y M40."
"Es una parada de autobús muy segura. Hay mucha policía paseando por ahí. También hay metro, Renfe, autobuses y taxis, por lo que está muy bien abastecido".
"Es un jardín bonito y soleado".
"Estación de Servicio Público"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Estación Línea 1 del Metro"
"La Plaza del Metro es un lugar grande y con muchas posibilidades. La mayoría tiene pisos de pista donde se puede practicar skate o bailar. También hay parques infantiles y mesas de ping-pong. Ojo con el sol que pega todo el día.”
"Muy bonita ciudad"
"Zona amplia y verde."
“Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid una buena opción es dejar el coche y coger el metro para llegar al centro de Madrid y evitar las zonas azules y las restricciones de tráfico”.
"Este es un lugar muy hermoso con un encanto natural deslumbrante, tranquilidad y muy buena comunicación. Ya lo estoy conociendo poco a poco y es un lugar muy cómodo para vivir, gracias".
"Desde Moncloa hasta la Plaza de Cibeles es un paseo y bulevar que merece la pena recorrer. Se pueden admirar las tiendas y monumentos que adornan los edificios. ¡¡¡Viva Madrid!!!..."
“Estación de autobuses de Madrid, sobre todo para el norte. Lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Hay una máquina muy moderna para vender billetes de viaje (automática, pero para los pasajeros siempre hay alguien que ayuda.) Hay tiendas para todo. comida, dulces y ropa.
"Es un lugar bonito con aire universitario. El Museo Americano y el Faro de Moncloa son preciosos. Los arcos están abandonados".
“Hay muchos lugares para comer y comprar, pero lo único es que no hay muchos lugares cerca de la estación para que los viajeros descansen. Prefiero comer en Precios de Locra que en el Burger King que está al lado. Los precios son bajos y la comida es relativamente sana y fresca".
"Un pueblo con bolsas que abarca toda la región occidental"
"Quería contarles una experiencia muy interesante que me pasó con el feo conductor del bus 611 que trabajaba 14 horas al día. No es un ser humano. Por las circunstancias de su vida, no tiene cambio para pagar. Estuvimos esperando. una hora y sin ningún motivo en particular quiso irse sin llevarme a Madrid lo dejé en el viaje”.
"Un monumento para toda la vida."
"Buena comunicación, cercano al metro de Renfe, varios autobuses y las principales vías de Madrid. También hay cientos de servicios de restauración, ocio y alojamiento. Una zona de Madrid muy rica y activa.”
"Son todos muy jóvenes".
"Parada de la línea 6. Hay una estación de transferencia de autobuses..."
“Si Atocha es la estación reina de trenes de Madrid, creo que Moncloa es la estación reina de autobuses. Hay autobuses que van a cualquier parte de Madrid, e incluso fuera de Madrid, este es el lugar. ubicación. "
"Muy buena zona, cerca del transporte público y del metro."
"Genial, hay tantos lugares para visitar."
"Puedes almorzar sándwiches y cerveza en una tienda al lado de la salida del metro. No creo que mucha gente diría algo así en Japón".
“Desafortunadamente, debido a problemas técnicos no pudimos subir al faro, pero planeamos regresar”.
"La Torre de la Moncloa era bonita. Tienes una hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero el parque no está completamente limpio. Hay colillas esparcidas por todas partes en las calles y parques infantiles."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está justo encima de la taquilla. Hay WiFi a bordo. Hay un cargador USB. en cada asiento, para que puedas sentarte en cualquier lugar. "
"En el autobús sólo se pueden pagar 5 euros en efectivo. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. El conductor no habla inglés".
"El día después de que llueve, se puede ver un paisaje verde maravilloso".
"Esta es una estación de transferencia para el metro y los autobuses interurbanos".
"y"
"Restaurante de comida rápida y aseo"
"gas"
"Muy céntrico..."
"Buenos días. Esta mañana vine a darle DNI a dos niños, pero no esperaba recibir respuesta de la persona de la mesa de mi izquierda. Hace una semana. Fui a hacer una reserva, y era el fin de mes, pero lo necesitaba antes, así que fui alrededor de las 10:30 de la mañana, pero ella dijo que solo había dos personas que me acomodarían sin reserva. Lo que pasó fue que caminaba desde el número 4 con. mis dos hijos pequeños, y estaban esperando en la fila cuando llegó mi turno. Me parece increíble que no quisieran darles las tarjetas a los niños a pesar de que se negaron. Por supuesto, este mismo empleado estaba hablando por su celular. teléfono durante mucho tiempo fuera de la cabina. Puede hacerlo, pero tener dos licencias es difícil para ella.
"No acuden a las citas y la gente sin reservas pasa por tu lado. Llevas una hora esperando".
"El autobús nocturno llegará en cualquier momento".
"Una estación en el centro de Móstoles con acceso a MetroSur"
"Una estación estratégica en el metro de Madrid con conexión con otras líneas. ¡Prácticamente una de las estaciones más céntricas!"
"Perdí mis gafas de sol, ¡¡¡adiós!!!..."
"estación de metro"
"Bueno, este es mi barrio. Me gusta porque es uno de esos barrios donde puedes ir 100 veces y pasar un día allí y siempre descubrir algo".
"Es una ciudad muy elegante y me gusta".
"Nueva Numancia es una estación de la línea 1 del metro de Madrid, junto al Puente de Vallecas Madrid."
"Muy céntrico"
"Está en mi vecindario".
"Cerca del Estadio Rayo Vallecano"
"Nuevo Metro de Numancia"
“El intercambio del número 10 al 6 es un poco largo, pero por lo demás el número 10 da servicio a Renfe y a las líneas 6, 8 y 10 de metro, tiene centro comercial, gimnasio en su propio metro, y varios... Hay salidas por La estación. Las salidas están repartidas por toda la zona."
"Excelentes conexiones entre metro y Renfe Cercanías..."
"Encontrarás transporte público, metro y trenes".
"Los trenes disfrazados pararán en diciembre".
"Me gusta mucho ir a mi nuevo ministerio. Es importante ver a mis amigos. Además, hay muchos autobuses".
“El nuevo ministerio de Renfe…”
"Una zona maravillosa donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un gran lugar para tomar unas copas un domingo y una de las estaciones de Metro/Renfe más importantes de Madrid."
“Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro va hasta la T1234 y conecta con las líneas 6 y 10”.
"Ubicación increíblemente hermosa... El estadio Santiago Bernabéu está cerca."
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: es la mejor."
"Una de las zonas más bonitas de Madrid"
"Es una calle larga y afortunadamente hay una estación de metro".
"Tengo que irme".
"Es una calle muy bien señalizada."
"Paisaje urbano divertido"
``La estación abrió al público el 7 de mayo de 1981 con el nombre de Elbaz, haciendo referencia a una de las calles cercanas a la estación de metro, pero el nombre fue cambiado el 27 de junio de 1981 a petición de los vecinos de la zona, denominándose 1984 Opañel. después del arroyo que atraviesa la zona se renovó la zona de la plataforma y se sustituyeron los muros de piedra por Vitrex amarillo.
"..."
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios y bien iluminados. Recomiendo retroceder en el tiempo y retroceder, disfrutando de su encanto."
“Si amas la ópera, tienes que ir a ver una función al Teatro Real (en el Metro de la Ópera). Es de los pocos lugares donde puedes disfrutar de la versión original (a diferencia de lo que puedes ver en las películas). Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar del interior del teatro, la Gran Vía de Madrid (muchas versiones han sido dobladas al español) ofrece días de entrada gratuita (normalmente el 16 de julio). Mira las actuaciones. Reserva con antelación para conseguir entradas de última hora, ya que suelen estar llenas. También puedes tener el lujo de cenar en un restaurante si lo deseas... ¡una experiencia maravillosa!”
"Es una plaza realmente bonita con un gran teatro, y recomiendo caminar con el Palacio Real al fondo al final de la Calle Arenal. Es una gran obra de arte, así que todo es increíble".
"Es una plaza muy bonita y divertida."
"Es una parada imprescindible. Está justo en la plaza donde está el Teatro Real. Bajando una calle al lado del teatro puedes ir al precioso Palacio Real. Hay un paseo muy bonito que te lleva a la plaza de España." . "
"En esta plaza se encuentra el Palacio Real de Madrid, centro de todos los conciertos de música clásica, lo que le da nombre."
"La Ópera es una zona preciosa de Madrid con muchos bancos para sentarse y descansar".
"Siempre está lleno de gente, pero me encanta estar aquí. Ahora hay un mercado medieval".
"Es una plaza muy cosmopolita. Normalmente hay un mercado (de Navidad) allí. Al lado del Teatro Real. A la salida del Metro de Ópera. Y está rodeada de lugares para ir a tomar algo..."
``A pesar del nombre Ópera, esta plaza no es tanto como mucha gente cree, sino que se llama Plaza Isabel II. Está conectada con las líneas 2 y 5 del metro, así como con el ramal norte que conecta con Príncipe Pío. Estación de parada ideal para aquellos que quieran visitar el Teatro Real, el Palacio Real y la Catedral de la Almudena. "
“Esta área es un destino turístico divertido y tiene una variedad de casilleros”.
"Es una bonita plaza donde siempre hay un mercado navideño con productos españoles y, por supuesto, a precios de última hora".
"Muy lindo lugar para pasear entre puestos de artesanía y comida"
"Es un cuadrado".
"Lugar céntrico de encuentro de Madrid. Una zona preciosa y con un ambiente apto para todo tipo de actividades."
"La gran plaza donde actualmente se ubica el mercado"
"Ubicación céntrica, lugar perfecto para conocer y explorar Madrid..."
"Es muy animado. Es un trozo de madera. Es un bonito edificio".
"Es una estación de metro".
"Un edificio muy bonito con obras actuales y apto para todos los gustos"
"¡¿Qué puedo decir de la Ópera de Madrid?!!!...Es un sueño..."
"En realidad, la foto es del palacio real".
"Hay muchos lugares turísticos cerca".
"Es espectacular caminar allí en Navidad".
"Está cerca del Teatro Real."
"El interior es increíble y muy especial. La música y el sonido acústico también son fantásticos. Recomiendo encarecidamente ver una actuación en el teatro".
"Las estaciones de metro de Madrid son un atractivo turístico en sí mismas..."
"No hay comedores abiertos a partir de las 7...Perfecto para restaurar las señales de tráfico cuando llueve."
“Inmediatamente después de mi primer viaje en el metro de Madrid, un inspector revisó mi billete a 10 metros de los torniquetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo. Un viaje gratis cuesta 100 euros.
"Pase por la Ópera y el Palacio Real".
"Muy cerca del Palacio Real y Casa de Campo."
"¡Aquí hay una fuente! Está arriba".
“Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en el distrito madrileño de Opañel. La estación fue reformada en 2003-2004, con nuevas bóvedas y muros instalados.
"Una ciudad preciosa, Oporto, un barrio muy pintoresco, el río Duero es el alma de la ciudad, calles empinadas y casas muy antiguas, con mucho encanto. Los monumentos son dignos de ver. 9"
“Esta zona de Karabanchel es un lugar muy cómodo para mí. Vivo muy cerca y trabajo allí desde hace seis años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí”.
"La línea 6 tiene muy buenas estaciones, algunas de las cuales no tienen ascensor, pero creo que se irán modernizando poco a poco..."
"Son excelentes carreteras, con excelente transporte público, cerca del metro y cerca de paradas de autobús para una variedad de rutas".
"Un área multicultural, transporte conveniente y vibrante".
"Siempre uso esta estación"
"Muy bonita zona para visitar"
"Tiene buenas conexiones de transporte y hay muchas tiendas, bancos y snacks".
"Una plaza muy animada y conectada"
"Se siente como América Latina".
"Me encanta este hermoso androide"
"estación de metro"
“En general, la Línea 1 suele ser un desastre, especialmente durante las horas punta, como las 8 de la tarde y las 6 de la tarde. ``La gente va a las conservas, hay más espacio en las latas de sardinas''.
"Esta plaza está situada en el sur de Madrid y conforma uno de los ejes principales de la ciudad. Es el lugar de encuentro entre el Ayuntamiento de Barcelona y el Dr. Esquerdo, y es la vía de comunicación con Vallecas y el centro de Madrid. Es También se puede acceder en autobús. Está bien situado en las afueras de la ciudad, tanto desde el metro como desde Atocha y Delicias. Hay apartamentos, apartamentos, jardines y muchos comercios.
"Es una plaza del sur de Madrid. Es una zona donde se cruzan la calle Barcelona y el Dr. Esquerdo, cerca del parque Tierno Galván y del Planetario de Madrid. De camino a los distritos de Vallecas y Salamanca, hay muchas casas y comercios. de todo tipo”.
"No está mal, pero la falta de la primera línea es un problema".
“La antigua estación Pacífico, habilitada como museo, sólo se puede reservar online.”
"En mi camino a Pacífico, me encontré con una guerra de pandillas. No fue pacífica".
"estación de metro"
"Una estación donde conectan las líneas 1 y 6 del metro"
"Rápido, seguro y eficaz. Es el medio de transporte más rápido para ir de una punta a otra de Madrid, ya que hay muy pocos puntos que no estén conectados por metro. Quizás no lo olvides: Billete de 10 viajes El precio Son 12,40 euros. Dependiendo de la estación que visites, cuesta entre 1 y 2 euros.
“En los últimos años los madrileños hemos experimentado subidas de precios que muchos consideran injustas y que han hecho que dejemos de utilizar el metro, pero sigue siendo una estupenda manera de moverse en Madrid, una ciudad con una población creciente y creciente urbanización. Hay que reconocer que la mejor ventaja del metro hoy en día es su extensión (ya que cubre toda el área de Madrid) y su horario de apertura a partir de la 1.30 horas y se reanudará a las 6 de la mañana.
“Para mí el metro de Madrid es el mejor medio de transporte para moverse por la ciudad. Tengo que decir que el metro está de moda estos días... el metro cada vez es más caro y el número de trenes. .. “Todo esto es la forma más rápida de acceder al centro en coche, sin tener que preocuparnos por los atascos y por la falta de aparcamiento”.
“Soy de Cádiz y creo que el metro de Madrid es una de las mejores inversiones que puede tener esta ciudad. He usado el metro todos los días desde que llegué a Madrid no le doy 5 estrellas porque puedes llegar rápido a todas partes. Es un poco caro por lo que es muy limpio y seguro, al menos por lo que vi durante mi viaje.
“Hoy en día es el peor metro del mundo. Cada día es más caro y hay más problemas. Las escaleras mecánicas siempre están rotas o si tienes prisa, tienes que esperar hasta las ocho. "Quedan sólo unos minutos hasta el próximo tren". Algunos trenes no tienen aire acondicionado y algunas estaciones no tienen ascensores. Esto es una pesadilla para las personas con maletas o para quienes llegan cansados ​​de un viaje. Otra cuestión sorprendente es el nuevo abono mensual, que no sirve para nada en otras regiones. .. Si tengo que sacar esta tarjeta por obligación (pagando 4 euros para reservar), ¿es posible que no pueda cargar 10, 20 o las entradas que creo que necesito en la tarjeta? Definitivamente. y es mejor evitarlo si es posible.
“Habiendo viajado por varias ciudades del mundo, puedo decir objetivamente que el metro de Madrid es uno de los mejores, si no el mejor, que he visto en mi vida y es por el precio, porque puedes moverte por Madrid en una hora. ''Es más barato que otros metros europeos porque tiene muchas líneas para personas con discapacidad. Es muy cómodo ya que está cerca de varias paradas. "
“Durante muchos años ha sido la mejor manera de moverse por Madrid. Aunque ahora los precios han aumentado, sigue siendo más rentable que otras opciones de transporte público y el servicio es rápido, fiable y excelente. Lo único es que se puede llegar”. un poco saturado en algunas paradas.
“Este es el invento del siglo. Qué genial poder viajar sin subirse a un coche y sin tener que preocuparse por el aparcamiento. Cuando vienes a la capital, es la mejor opción para viajar y moverte fácilmente”. Podrás llegar a cualquier lugar a tiempo sin preocuparte por atascos o atascos imposibles. "
“Sin duda la mejor manera de moverse por Madrid. La opción más económica es un billete de 10 viajes por 12 euros, que también te sirve para moverte en autobús”.
"Es el mejor sistema de transporte de Madrid. Me encanta conocer gente de todos lados. El servicio es muy bueno y las conexiones de transporte son muy buenas. Siempre hay alguien que te guía y las señales de camino están muy bien señalizadas. Parece que funciona muy bien comparado a otras ciudades. "
“El museo muestra la historia del funcionamiento del metro desde su apertura. Tiene en mente una variedad de máquinas y generadores, por lo que ofrece una visión de primera mano de cómo funcionaba el metro en sus orígenes. no accesible, de pago o gratuito. "
“Creo que el transporte público es más rápido y seguro porque hay muchas cámaras de vigilancia privadas y además es más accesible y puedes hacer transbordos a múltiples rutas sin tener que arrancar y quedarte atrapado en el tráfico. sin tener que preocuparte por el precio. "
"Es un medio de transporte muy decente, aunque se estropea con demasiada frecuencia. No es muy seguro por todo lo que le ha pasado y yo he sido 'cómplice' de ello". El mantenimiento es terrible. Digo esto por las escaleras mecánicas y las escaleras mecánicas. Porque las máquinas expendedoras de billetes fallan y no se "arreglan" ampliando otros métodos, como el uso del carné joven.
"Tenemos la gran ventaja de poder llegar a casi todos los puntos de Madrid, con excelentes conexiones de transporte, por lo que hay muy pocos lugares a los que aún no hayamos llegado. Mejoraremos en ciertos aspectos que no siempre se dan, pero que sí se dan". De vez en cuando puede ser limpieza, rapidez, seguridad, pero al final es un muy buen servicio”.
“He estado en varios países y definitivamente prefiero el transporte público de nuestro país. Me encanta la comunicación y últimamente ha habido bastantes retrasos y problemas de mantenimiento con las instalaciones, especialmente con las escaleras mecánicas. Es cierto que es grave, pero no puedo. No me quejo."
"Dejen de subir los precios. Esto es el infierno. Dejen de destruirse. Dejen de quedarse en medio del túnel. Sean como antes, cuando la gente no iba a ningún lado enojada incluso si costaba euros... Dejen de subir los precios y dejen de despedir a la gente sólo porque "Estás loco." ¡No tiene sentido! "
«Muy bien, sobre todo en comparación con otras ciudades de Europa De las 5-6 que he visto hasta ahora, sólo una en Viena es comparable en calidad y precio, y la Línea 5 sólo hay una.»
"¡¡¡¡Mortal!!!!!! Es una pena lo que está pasando hoy en el metro. Trenes viejos, siempre retrasados, en mal estado, con intervalos de servicio de más de 4 minutos y cada vez más caros. Línea 6, línea 5, línea 1 es de..."
"Es un sistema de transporte público que conecta toda la ciudad, desde el área metropolitana hasta los suburbios, con horarios amplios y diversión durante todo el día. Además está bien señalizado y señalizado, para que puedas llegar a donde quieras ir".
"Es muy caro. Sería más barato si obtuviera mi licencia. Pero hasta entonces, eso es todo lo que tengo..."
"Los precios son cada vez más altos... pero claramente hace su trabajo."
“El metro de Madrid es genial. Durante el día el metro siempre llega a tiempo así que no es un problema. Sin embargo, si quieres cogerlo tarde tienes que esperar unos 15 minutos. Pero eso no es un problema. En metro tendrás que esperar, de lo contrario será mejor que tomes un taxi”.
``Es una excelente manera de llegar a todos tus destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques; todo es fácilmente accesible en Madrid con el rápido sistema de transporte metro. Tomo el metro todos los días y nunca he tenido ningún problema con él. ''Siempre tomo el metro porque es un medio de transporte más rápido que el coche o el autobús, y es incluso más barato con un abono mensual. "
“Línea 1 de metro ligero, ofrece plazas gratuitas en la mayoría de los casos, tiene buena conexión con la estación de Pinar de Chamartín, y tiene buenas conexiones de transporte público si tienes que coger la línea 1 de metro, la última disponible desde la estación de Tablas (Paras de Lightning). .
"Es un bonito barrio".
"Zona muy popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro y no entiendo cómo funciona".
"legal"
"Es una excelente ubicación y hay un gran parque cercano que toda la familia puede disfrutar".
"He vivido en este barrio durante 12 años y, aunque mantengo un mínimo de civismo, es sólo un barrio más".
"Está bien si quieres hacer una incisión amateur en los cinco euros"
"Bonita zona tranquila"
"Los mejores apuñalamientos están en Madrid."
"trabajar"
"Parque de las Avenidas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"Es una plaza realmente bonita con un parque para los niños. Hay máquinas de ejercicios y bancos donde puedes sentarte y relajarte un rato, rodeado de hermosas plantas".
"Hermoso, tranquilo y pacífico lugar para caminar"
"Un lugar maravilloso lleno de vegetación que pueden disfrutar tanto adultos como niños"
"Me preocupa porque está al lado de mi lugar de trabajo".
"Es bonito, mi hija y su novio viven allí con su perro. La verdad soy de Chamberí... Me siento muy cómoda en ese barrio".
"Buen barrio"
"Parece que el metro fue reforzado cada ocho o seis minutos a partir de las 10 de la mañana".
"Un gran lugar para dar un paseo con amigos"
“Esta zona es un conjunto de varias áreas comerciales, pero en realidad hay que mover mucho el auto o caminar mucho. Por ejemplo, Leroy Merlin está frente a Tienda Animal, pero si no llevas tu equipaje, cada tienda tiene su propio estacionamiento. lote y además de los mencionados anteriormente...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del también hay jamón y otros.
"Hay bastantes tiendas y están bastante alejadas entre sí, pero están muy ricas. ¡Todo lo demás genial!"
"La verdad es que la ciudad está cada vez mejor. Aparte de IKEA, antes era más fácil, pero ahora hay que conducir para llegar allí, lo cual ya no es tan cómodo como hace unos años".
"Es muy completo. Tenemos una variedad de grandes centros: Leroy Marlin, Porcelanosa, Alcampo, Chiavi, Media Mark, Wharton, incluso Decathlon".
"Hoy fue lo peor. Los calamares a la parrilla no tenían sabor y tenían un alambre. Se lo dije dos veces a la camarera y fue como si se lo dijera a la pared, me tengo que ir". "
"Ubicación con una gran zona comercial y buenas conexiones de transporte"
"Sabes, no me gustan los centros comerciales. Iré a No-Auto o Leroy Merlin, pero sólo si es necesario".
"Centro comercial super completo"
"Esto es un hospital, maravilloso Quirón..."
"Un pequeño centro comercial con un supermercado bien surtido"
“Pavones está cerca de Vicarvaro, así que tienes que ir a ver el barrio”.
"Muy bonita zona"
"No tenemos helado sin azúcar".
"Jahaira está en Madrid".
“Hoy me enteré que estaban suspendidos el servicio entre Valdesalza y Canal (estaba a punto de tomar la Peña Grande). Una señora de cabello largo y rubio y rizado paró a todos y dijo que no podían tomar el metro. Me preguntó dónde estaba. iba y dije que iba a trabajar. Luego dijo: "Toma un taxi o un autobús. No me importa lo que estés haciendo, pero no lo tomes aquí". ¿Me pagarás por el taxi?
"Es un lugar muy nostálgico... Tomé el metro muchas veces al día... Es un lugar nostálgico para mí".
"Vivo en Pinar de Chamartín."
"Es una zona residencial muy tranquila."
"Zona con encanto y tranquila"
"Es un bonito barrio".
"Es un barrio muy bonito".
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las Líneas 1 y 4. El entorno que la rodea es bueno."
"Buena comida"
"y"
"Es una zona residencial muy tranquila."
"Saliendo desde la Estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de tren y metro de Madrid, que da servicio a los trenes de cercanías RENFE C1 C7 C10 y a la línea 5 del Metro de Madrid, cerca del Rotario de las Pirámides y del Estadio Vicente Calderón en Madrid, España".
“Esta línea conecta Renfe con la línea 5 del metro, que lleva hasta el pobre Vicente Calderón”.
"Buena zona"
"(2x1) Tanto metro como cercanías van...Cercanías: ejemplos directos de c7 y c8: Villalba, Alcalá de Henares, Príncipe Pío, Cercedilla, El Escorial...obviamente Chamartín y Atocha ¡y mucho más! Metro línea 7: línea 10 hasta Estadio Metropolitano (Wanda), pasando por Canal (Teatro del Canal) y Gregorio Maranhão, y muchas otras líneas…pasando por ejemplo las ruinas de Wanda: Coslada y hospital de Henares.
"Estación de metro Pitis"
"Es un hermoso edificio".
"¡Está demasiado lejos!"
"Vale la pena disfrutar del esplendor de la Plaza de Castilla y los jardines del canal que la rodean, además de ser el centro de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiadores de autobús tanto subterráneos como de superficie, y también cuenta con varias líneas. A la estación de metro se llega en prolongando la Vía Castellana hacia las Cinco Torres, al final de la cual se encuentra el Hospital La Paz.
"Es un gran lugar de encuentro, con numerosas paradas de autobús y una red de metro con muchas líneas. Todo esto incluye la mítica Torre Kio."
"Es la parada del metro bus de S de los Reyes, en la zona de Alcobranda."
“No es un destino turístico típico, pero es un lugar muy impresionante por la Torre Inclinada de Chamartín y las cuatro torres”.
“Es una excelente ubicación para conectar los autobuses urbanos de cercanías y el Metro de Madrid, que celebró su centenario el 17 de septiembre de 2019”.
"Es un lugar donde puedes sentir la arquitectura moderna. Cuando sales del metro, estás en un mundo diferente. Cuando sales a la calle, te sorprenderán las dos torres inclinadas".
"Una plaza con buen acceso de transporte, donde se encuentra el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). Se ve la Torre Kio a ambos lados, y un poco más lejos 4 torres."
“Una zona especial al lado del Paseo La Castellana con una preciosa torre emblemática.”
"Es una excelente ubicación para aprovechar las diferentes rutas dentro de Madrid."
"Podrás disfrutar de una amplia gama de opciones de viaje por todo Madrid."
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público, y las estaciones de las líneas 1, 9 y 10 del metro de Madrid en Plaza de Castilla están ubicadas en la Torre Kio en Madrid, España".
"No hay forma de que un coche se detenga en ningún lugar para dejar o recoger viajeros. Hay que entregar un coche, no sólo un autobús o un metro".
"Hay una exposición y un museo de Auschwitz, y también hay una parte superior con forma de paseo marítimo y una terminal de autobuses".
"Deberíamos poder pagar unos centavos pase lo que pase".
"Estación de metro de Madrid, línea 1"
"Una plaza cerca de una de las paradas de autobús más importantes."
"..."
"Información útil sobre traslados en autobús"
"Un lugar público muy conocido con muchos eventos, ideal para caminar, ir de compras y cenar".
"Esta es la zona central de Madrid. Hay zonas verdes para relajarse y las famosas fuentes de la Plaza de España están justo al lado del Palacio Real".
"Excelente lugar en el centro de Madrid, excelente lugar para tomar fotos"
“Puede que no sea muy conocida por los turistas, pero vale la pena visitar esta plaza”.
"Un lugar icónico de Madrid. No importa cuántas veces hayas estado allí, siempre te sorprenderá lo que sucede en la plaza."
“Como su nombre indica, esta estación está situada bajo la Plaza de España, que marca el final de la Calle Princesa y el inicio de su ampliación, la Gran Vía. Por cierto, esta plaza está situada bajo la Plaza de España, la arteria principal más transitada. las vías y una de las más comerciales.''Esta plaza de Madrid está presidida por el impresionante Edificio de España. Le di 4 estrellas en lugar de 5 porque noté que en verano el número de trenes empeora hasta llegar a 10-12. En una ciudad mundialmente famosa y turística como Madrid, los tiempos de espera son incomprensibles, pero para los turistas parece una estación de metro situada en el corazón de la región. Mi consejo para aquellos que quieran hacer algo de ejercicio en lugar de utilizar el transporte público para todo es que desde aquí puedan ir andando a varios lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, etc.). Vea verdaderas joyas arquitectónicas y sienta de primera mano la vida callejera de Madrid. "
"Es una plaza muy típica de Madrid, muy cerca de la Plaza Calado, la Plaza Royale y el Templo de Debod."
"Hermoso mercado navideño y pista de hielo artificial. Perfecto para una tarde navideña paseando por el centro."
"Una plaza magnífica en Madrid. Esperamos verla renovada una vez que se complete la construcción".
"Un día hace mucho, me perdí en Madrid y me encontré en esta plaza. Cuando visito esta ciudad por segunda vez, no puedo evitar ver esta plaza".
"Situado en la plaza que le da nombre."
“Definitivamente deberías visitar y conocer esta área. Es un edificio grande y una plaza enorme”.
"Un lugar lleno de turistas las 24 horas del día"
"Muy buen lugar para comer ramen chino clandestino."
"Nunca uso el transporte público cuando estoy en Noruega, pero fue muy fácil de usar y a un precio razonable. Google Maps funciona al 100 % con el metro de Madrid, por lo que para mí es un 5 estrellas. Es una estrella".
"¡Estación de metro Plaza Espanya encima de Plaza Espanya y Gran Vía!"
"Fuente + vista nocturna"
"Hay un gran flujo de gente y hay mucha información sobre salidas y horarios de autobuses. Las pequeñas tiendas tienen variedad de productos, ropa, comida, etc."
"Estoy cansada del desorden en los baños públicos de hombres donde tengo que ir a hacer mis necesidades, y me encuentro teniendo sexo con hombres o lavándome sola. Me pagan por afeitarme una vez más. Si les pagas más, Se llevarán cosas sin sentido y sin sentido''. Las zonas comerciales, de ocio y de alimentación necesitan mejoras. ``Es una estación abarrotada, pero no hay nada de valor''.
"Cogí un autobús desde Plaza Elíptica hasta Getafe. No hay ningún cargo en mi tarjeta. Retiraré el dinero en el banco más cercano (300 metros). Volveré a coger el autobús. El autobús no acepta mi dinero" 10 euros billetes de banco. El importe máximo de pago es de 5 euros. “Voy a por lo menos 10 tiendas en la estación a cambiar dinero, pero la mayoría me dice de antemano que no tienen cambio, por suerte un lugar sí lo tiene”, me preguntó. Esto es necesario. "
“Hoy 28 de junio, en el turno de mañana en la oficina de ALSA, le pregunté a un trabajador de allí si la empresa podía facilitarle un curso homologado sobre atención y atención al cliente, aunque existía ``¿Por qué le atendimos? '' Todos ``Los viajeros hacen lo mismo con él... Quizás al día siguiente ya necesite algo que le dieron. Será importante.''
“Esta estación cuenta con varios autobuses interurbanos que salen desde los pisos inferiores y está conectada directamente con la estación de metro Plaza Elíptica. Está muy bien comunicada, estratégicamente ubicada y muy bien organizada. En su interior hay varios comercios”. en el piso principal, y los autobuses a menudo se retrasan y a veces no llegan, pero creo que la situación del tráfico diario también les está afectando. , no te preocupes porque es puntual, son puntuales. "
"Es un lugar divertido con metro y autobuses que van a Toledo y la zona sur."
"A ver si extienden la línea hasta el centro (Atocha) de una vez por todas, como dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo y esclavitud en el siglo XXI".
"Hermoso atardecer"
"Aquí se pueden coger la mayoría de los autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. Estándar. Parada de autobús para Toledo. He reservado billete con antelación en alsa y puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo no hay límite de horario. Los asientos no están asignados."
"La ubicación fue un poco difícil de encontrar, pero el viaje fue divertido. Reservé un boleto frente al stand de Alsa en el tercer piso del sótano, y cuando subí por la puerta número 7 en el primer piso del sótano..." boom boom... boom boom jajaja.
"Parada número 7 en planta sótano 1 del autobús con destino a Toledo. Taquilla de la Compañía de Autobuses Alsa en planta sótano 3."
"¿Qué autobús debo coger para ir a Toledo? Puedes hacer la reserva delante del stand de Alsa. Eso es todo."
"Servicio muy rápido y profesional. Aprecio la atención de nuestra asistente de ventas, Berna".
"Buen barrio"
"Comida deliciosa"
"Metro Portazgo"
"Una plaza preciosa donde disfrutar de un pedacito de la historia de Móstoles. Está bien cuidada y limpia."
“La estación está ubicada en el corazón de Móstoles, dándole acceso a todo lo que necesita en la ciudad.”
"Es una plaza central vibrante y un gran lugar para caminar y disfrutar".
"La estación de metro que te lleva al centro de Móstoles."
"Plaza típica"
"Prado de la Vega es una estación del servicio 2 de metro ligero en Casa de Campo, Madrid, España."
"Perfecto para dejar a los niños pequeños en la escuela."
“Muchas motos, bicicletas, patines eléctricos y muchas terrazas dan a los peatones poco espacio para caminar y riesgo de chocar con cualquiera de esos aparatos giratorios. Muy mal, mal…muy mal”.
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig..."
"Massachusetts"
"No la conocía y me sorprendió... Tenemos que acostumbrarnos a la nueva visita..."
«Este es un centro comercial muy singular, bien restaurado y muy limpio por dentro, aunque el exterior no es tan bonito. Estas son las características de un centro comercial céntrico y con buenas conexiones de transporte.»
"Centro de Transportes de Madrid"
“Mortal. Hoy tuve que tomar la 518 a las 11:19, pero el bus salió a las 11:20 ya estaba parado y no abrí la puerta.
"..."
"Es una zona muy bonita, pero la plaza está llena de vagabundos y es sucia. Al menos hay que cuidar la entrada del metro. Hay un supermercado, una tienda de bricolaje, un banco y un bar muy bonito".
"Línea 7 del metro. Por la mañana es rápida. Es puntual y no hay mucha gente."
"Aquí hay muchas tiendas diferentes."
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios que necesitas cerca."
"Es un lugar animado y todo lo que buscas está aquí: ¡supermercados, transporte público y tiendas!"
"Una nueva ciudad donde puedes ir a cualquier lugar en cualquier momento"
"Es una zona muy comercial, con muchas tiendas justo enfrente."
"Buena zona comercial y perfecta conectividad"
"Son buenas personas las que trabajan para mí. Néstor cambió mi empresa basándose en condiciones predeterminadas. Es muy amable".
"Puente Vallecas, intercambiador de autobuses, hoy ha actuado un grupo musical mientras se realizaban las pruebas de San Silvestre Vallecana..."
"Bonito espacio verde y gente muy amable"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de la línea 1 del metro de Madrid, situada junto a la estación madrileña de Puente de Vallecas en la Avenida de la Paz."
“Esto es Vallecas”.
"Hay que mejorar la patética organización de la Ruta 9."
"por favor cuídate"
"En particular, hay escasez de cargadores para vehículos eléctricos".
"Puerta de Boadilla es una parada del servicio 3 de metro ligero al final del viaje en Madrid, España."
"Es muy lento. Un autobús en esa ruta probablemente tardaría menos. No lo entiendo".
"ML3 es genial. ¡Es limpio, puntual y tiene Wi-Fi gratis!"
"El aprendizaje automático es asombroso".
“La Porta Toledo se construyó para conmemorar la entrada del rey Alfonso XII a Madrid y es uno de los monumentos más destacables.”
“Cuarta Plaza Almacén de Castilla con Torre Kio”
"Es un buen lugar para aliviar la congestión del tráfico".
"Puerta Histórica de Madrid"
“Lo visité en mayo de 2012 mientras estaba de vacaciones en Madrid y no me gustó mucho”.
“Se trata del cruce de las vías de vehículos y de la línea 6 del metro, entre cafeterías y comercios de diversos productos”.
"Yo uso el metro de Puerto del Ángel. Está más cerca y puedo llegar directamente con la Línea 6."
"Puerta del Ángel es una estación de la línea 6 del metro de Madrid junto al Puente de Segovia."
"La plaza y la estación de metro facilitan llegar a cualquier lugar de Madrid."
"Gran idea y algo que ya necesitábamos. Gracias".
"Estaciones de metro, calles anchas, muchos restaurantes, etc."
"El sitio es grande y proporciona servicios ferroviarios a muchas zonas del suroeste. Sin embargo, faltan ampliaciones para la ampliación..."
"Es difícil aparcar en la línea 10 del metro y en la estación Sur, en la zona de Ondarreta y en la Avenida de la Paz".
"El inicio de la línea 10 cruza Madrid de sur a norte. Te conecta con el metro."
"Metro rápido y seguro"
"Una plaza pública acogedora con muchas terrazas para disfrutar de una copa."
"Lugar de encuentro agradable, hermoso mirador, restaurante, terraza... ¿qué más...?"
“Aquí trabajo tengo una tienda de decoración del hogar MatizDecor, Fernández de los Ríos 24”.
"Es una plaza tradicional. Por casualidad pude montar en el tren turístico".
"Excelente ubicación, una de las mejores zonas de la ciudad!"
“Perdí mis 2 centavos, ¡¡¡estoy enojado!!!”
"Estación de la línea 2 del metro en el centro de Madrid"
"Excelente producto y excelente servicio"
"Chamberí es el mejor distrito de Madrid"
"Viva el rey"
"Cita tranquila"
“Me gusta la reforma de la calle. Me gusta que haya más lugares para sentarse y más bancos cuando camino por la calle Alcalá”.
“Varios organismos del CSIC, embajadas, colegios Maravillas y por supuesto Ramiro de Maestu, encabezado por el Hospital San Francisco de Asís, serán probablemente el destino de los viajeros procedentes de esta estación.
“Esta es una plaza muy tranquila en el centro de Madrid. Hace cincuenta años ya era frecuentada por la élite madrileña. El restaurante Comodoro, regentado por Maite, sirvió de lugar a muchos comensales durante los últimos años de la dictadura franquista. ''Hay chalets y apartamentos de lujo cercanos, próximos a la zona de Azca de la Calle Castellana, y fácil acceso al metro y autobuses (C2, C1) y al Aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez). Es un homenaje al presidente más grande de la historia de España. "
"República Argentina es una estación de metro de Madrid, adyacente a la Plaza de la República Argentina de Madrid y a la Fuente de los Delfines."
"Es cómodo y tiene una bonita terraza alrededor."
"Un ambiente agradable para pasear... Hay pocos lugares para almorzar a la vuelta de la esquina. Movistar Academia, Coligo y CSIC son las mayores atracciones."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier plan. Desde niños hasta adultos, podréis pasar allí todo el día. Hacer deporte, hacer un picnic o comer en la terraza.”
“Un hermoso y amplio parque en el corazón de la ciudad, lleno de historia y vegetación, con innumerables posibilidades de actividades al aire libre para todas las edades.
"Muy bonito lugar pero muy mal gestionado, todos los chiringuitos, bares e incluso servicios no estaban abiertos el 1 de enero...muy decepcionante."
"Un lugar muy agradable para estar en contacto con la naturaleza, en pleno corazón del área metropolitana de una gran capital. Madrid"
"El mejor parque del centro de Madrid"
"La calidad de los medicamentos que se venden a la salida se ha deteriorado".
"todo"
"Frente al parque"
“Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: lagos, fuentes, locuras y palacios de cristal. Se pronosticaba que hoy haría 23 grados, pero cuando llegamos hacía 32 grados... Como puedes ver en el. Fotos de antes y después, es un oso. Hay cafés y heladerías repartidas por todos lados, pero recomiendo (y necesitaré) mucha agua en un día caluroso.
"Un espacio fresco y de gran tamaño en el corazón de Madrid."
"Puedes ir directamente al parque desde esta estación de metro".
"Paseo nocturno perfecto"
"Gran parque"
"El peor metro del mundo. A menudo trenes de dos vagones. Pasan cada 10 o 15 minutos."
«Barrio bonito y moderno. Excelentes conexiones de transporte.»
"Es una zona estupenda para dar un paseo y disfrutar de una rica comida en el restaurante EL PATIO. La comida atenta y rica está garantizada."
"Es un lugar muy tranquilo y muy cómodo para vivir."
“Cualquiera que pueda viajar en taxi o Cabify, repito, cualquiera que pueda hacerlo, esto es casi vergonzoso”.
"Grandes terrenos y bonito parque"
"El amanecer del metro"
"En medio de la estación de metro se puede ver un maravilloso nido de cigüeña."
"Es un pueblo muy tranquilo y bonito."
“El edificio moderno está muy conectado con las personas altamente capacitadas en la centenaria industria de las telecomunicaciones de España y con la historia y la gente popular de la nación. Es un medio de comunicación que evolucionó desde la España de la posguerra. una democracia moderna con una comunidad empresarial establecida que sea un competidor global".
“Increíble edificio!!! Increíble complejo!!”
``Oriana Luebnos solo enviaré las imágenes y los ingresos que recibo a aquellas que están completamente prohibidas anteriormente maestrías, doctorados y especialidades médicas, protegidas según código postal y privadas te hemos contactado ``para ti. ''
"Lugar tranquilo, buena comida"
"quinta línea"
"estación de metro"
"Es un barrio bonito con un gran parque con muchos deportes y muy cerca del Parque del Retiro".
"Tiene estación de metro y bastantes líneas de autobús. Es una zona comercial muy desarrollada con tiendas, mercados, restaurantes, terrazas..."
“Puede acceder a las líneas 6 y 9 del metro, que están cerca del Hospital Ayr y del hotel.”
"El icónico Piruri del 40 aniversario iluminado de arriba a abajo es hermoso".
"Ésta es la segunda vez que veo el tren navideño".
"Mi calle principal, encanto"
“La economía está empezando a recuperarse, la vida. Muchas tiendas han cerrado debido a la pandemia, pero están empezando a abrir otras nuevas. Quiero que todos vengamos y nos ayudemos y hagamos un pequeño comercio. Taller y apoyo a mis vecinos. Sólo así podremos seguir visitando Madrid como un outsider.
"Excelente lugar para tomar fotos del atardecer"
“Jaja, abrazos desde algún lugar de San Bernardo”.
"Es un lugar muy concurrido, repleto de un poco de todo: gente, comercios, escuelas, bomberos, metro..."
"Es muy tranquilo. No hay tanta gente como en otros lugares. En todas partes hay algo para todos".
"También se aceptan reservas para el mismo día"
"Me encanta esta zona y su casco antiguo."
"Un lindo lugar lleno de gente latina"
"Un lugar tranquilo donde vale la pena vivir"
"Éste es un barrio de clase trabajadora. La gente es agradable".
"Sí …"
"Lo sabes, ¿verdad?"
"Son jóvenes y muy animados, y la ciudad es muy activa".
"Me encanta, pero creo que deberíamos ir desde la calle principal al Hospital de Henares porque habrá problemas. No sé qué está pasando. Veo grietas en las casas. Yo vivía allí, pero incluso si el transporte público Incluso si está lleno, tendrás que hacer esto para llegar allí. Editar: ¿Cuándo se abrirá la Línea 7B?
"¿Qué podemos decir de esta estación y de la línea 7b? Fue el mayor desastre civil conocido en España. Por otro lado, el metro en construcción terminaría en la estación de San Fernando", me parece un gran problema. , el autobús de reposición sale en la rotonda de Cañada Calle y hay que caminar más de 300 metros para llegar a la estación de San Fernando. Luego tendrás que bajarte en Las Ramblas y desviarte al Estadio Metropolitano. Bocchi, cuando el autobús llegó a Las Ramblas estaba tan bien como antes. Finalmente, el metro de San Fernando al Hospital del Henares dejará de funcionar por razones obvias, y los autobuses dejarán de funcionar. "Este incidente donde el hidrógeno circula por toda la ciudad. ¿Cómo será la ciudad después de las catastróficas actuaciones de la Comunidad de Madrid? Esa será otra cuestión".
"Hola. Mi queja es por qué San Fernando está tan sucio. Donde quiera que voy es un asco. No entiendo por qué no lo cuidan. Parece que no les importa. Los árboles se están secando porque no están regando, pero no funciona) Todo es muy desagradable, sé quiénes no votarán en las próximas elecciones, ¿y si limpian y riegan los árboles, espero que lo hagan?
“Ahí es donde vivo desde hace muchos años y mi experiencia ha sido muy buena”.
"Es una pena que en la mejor ciudad de Madrid se estén destruyendo casas por culpa del metro".
«Una ciudad dormitorio con muchos bares y buen acceso al transporte público y a los coches.»
"Es fantástico. Ojalá más municipios de Madrid lo implementaran".
"¿Por qué trabajas allí?"
"En pleno centro de Madrid. Desde aquí puedes disfrutar de actividades de ocio como teatro musical y cine, o ir andando a varias localidades con gran variedad de restaurantes. Situado en pleno centro de Madrid, capital de España. Es un gran lugar. para ir de compras, incluidas tiendas de souvenirs para turistas".
"La plaza se ha ampliado enormemente con las últimas obras, y el Hotel Santo Domingo también tiene un ambiente exclusivo".
"Una parada muy importante en la carretera principal, numerosas rutas de autobús incluida Owl"
"El centro desordenado, sucio y feo es una de las áreas que más odio".
"Es una plaza bonita. Ha cambiado para mejor desde que quitaron el aparcamiento."
"Eso es terrible, mamá, esta polla está muy lejos".
"Calle del casco antiguo"
"Es uno de los lugares más caros de Madrid, pero es divertido pasear por él".
"Serrano es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"Una bonita calle llena de lugares interesantes."
“Esta estación está cerrada desde el año pasado. A las personas que trabajan en la zona no se les ha dado alternativa y también se han cerrado las estaciones de Sol, Banco de España y Gran Vía. Todas las estaciones de metro cercanas a la zona no son accesibles. en coche por protocolos de contaminación ojalá lo reabran pronto o encuentren una solución”.
"Esta es la calle Sevilla de Madrid. Está en el centro, en la esquina de la calle Alcalá y la calle Sevilla, que conecta con la Puerta del Sol y la Plaza Canalejas. El edificio es un hotel de lujo Four Seasons".
“Una nueva plaza renovada, una era diferente.”
"Gran vista hacia la Puerta del Sol"
"María José Lada Terer"
"Bastante estúpido."
"Desplazamientos y patada del metro"
"Es muy divertido tener un paisaje como este".
"Una amplia variedad de lugares"
``Esta es la estación que tomé para ir al CAT San Blas como voluntario de la Cruz Roja. Puedes acortar el recorrido tomando el autobús anterior''.
"metro"
"¡¡San Blas!! ¡¡Por siempre!..."
"Buen servicio al cliente y respuesta agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero como tantas partes del país están expuestas a Renfe como turistas, probablemente se podría leer esto como 'Renfe España'. ``Impresionante'' ``Me encanta el conjunto de trenes'' y su servicio de frecuencia...''
“Madrid es increíblemente limpia y muy limpia.”
"Actualmente en construcción 6/8/22"
“Casi todo salió bien, pero el único lugar que sentí que estaba mal mantenido fue un pequeño lago cuyo agua verde oscurecía el resto del encantador paisaje. Es un gran lugar para pasar el rato y compartir momentos de conversación.
"Hay bosques cerca de las calles concurridas, estanques, pequeños lagos, todo. Es hermoso, francamente".
"Él trabaja cerca y esa es mi parada de metro para viajes de ida y vuelta".
"Estación de la línea 5 del metro de Madrid sin conexión"
"Es un lugar agradable, justo después de bajar del metro."
“Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid, al igual que todos los barrios de la ciudad son geniales, lo mismo ocurre con sus servicios de transporte, sin mencionar la famosa ciudad que es mundialmente conocida por su seguridad y accesibilidad. y limpio, con muchos comercios, buena seguridad y parques como el maravilloso Parque Rodríguez Sagun. También está cerca de zonas históricas como la Plaza de Castilla y el maravilloso Hospital La Paz. Está ubicado al lado del maravilloso Estadio Santiago Bernabéu. una hermosa zona con excelentes conexiones de transporte.
"Hace años que no voy a este barrio. Me gusta mucho la vida que veo en la ciudad. Es muy multicultural, muy racial y étnica. Mucho anime, terrazas donde puedes sentarte y tomar una copa. Había muchos lugares donde había”.
"Me encanta la comida y los camareros son muy amables y rápidos."
"Tetuán es una estación de la línea 1 del metro de Madrid. No debe confundirse con la estación de Tetuán de Barcelona, ​​que está al lado del distrito de Tetuán."
“Porque lo tenemos todo”.
"Día de nieve ..."
"Es una calle muy bonita y muy animada desde allí. Puedes conectar con la línea 1 del metro hasta Sol Madrid centro y Chamartín."
"Un barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
El vestíbulo de Tirso de Molina, llamado Conde de La Manones, data de 1921 y es una de las estaciones más antiguas que se conservan del Metro de Madrid. Está decorado con azulejos blancos y azules y tiene un motivo decorativo. Está rodeado por una cenefa y resaltado. por un gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico.
“Es una plaza que ha ido perdiendo encanto a medida que ha empeorado la situación de seguridad. Tiene fácil acceso al Rastro y otros atractivos turísticos. Hay bares alrededor, pero está orientada al turismo y a la gentrificación. Es mejor pasear hacia el Rastro. mi opinión."
“A pesar de ser una parte emblemática de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay gente en la calle que realmente vive allí, no sólo tira basura sino que también orina en la acera. También hay disturbios ocasionales, por lo que. la policía debería intervenir. Esto realmente arruinaría una plaza tan hermosa. De todos modos, vale la pena visitar las fuentes, los puestos de flores y los restaurantes... Es muy delicioso, te recomiendo ir durante el día.
"Esta plaza es un lugar de encuentro donde también puedes disfrutar de un aperitivo en esta magnífica plaza mientras esperas que se reúnan los amigos. Cuando hace buen tiempo, todos los bares de los alrededores instalan sus mesas en esta plaza, brindando un fresco Tomar una copa en el ambiente y tomar un refrigerio en una tarde de verano. "
«Tirso de Molina es un lugar con mucho negocio. Hay de todo a tu alrededor y además hay varios establecimientos comerciales en las inmediaciones: Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderías y pastelerías, farmacias también. Pulgas populares en las inmediaciones, incluidos mercadillos de Madrid, lavanderías, joyerías, salones de belleza y manicura, autobuses y múltiples conexiones a diferentes zonas desde el metro Tirso de Molina. "
"Situada muy cerca del famoso mercadillo de la ciudad, es una plaza muy conocida por su ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de flores al aire libre, varias librerías y puestos de súper artículos."
"Yo tomo cerveza en la mítica plaza de Madrid, pero no la puedes comprar en los bares de la propia plaza. La cerveza es muy cara. Hay un supermercado justo ahí, así que puedes comprar una cerveza y disfrutarla en un banco mientras miras a la gente". Lo disfrutaré”.
"Mi experiencia no pudo ser peor. Tenía un perro Pomenario de juguete de 1 kg en una bolsa por culpa de un guardia de seguridad. Se acercó gritando objetos pesados ​​y los agarré. Tuve que dejarlo atrás, así que vamos, lo Lo aceptaré”. Simplemente me empujó fuera del carrito de compras y me siguió. Es que soy español. , eso es algo a lo que no volveré.
"Para los amantes de Juaquín Sabina, visitar este lugar es un lujo. Un paseo único por una zona impecable de Madrid."
"Es una plaza peligrosa y completamente deteriorada. Está llena de yonquis y delincuentes, además de basura. Es triste".
"La línea 1 es la mejor línea de Tirso de Molina. Me gusta la Ocean Line."
"Es un gran lugar para perderse y perfecto para ir a un mercadillo".
"Estación de metro muy cerca de Sol"
"¡Una estación única! Está en una pequeña plaza estupenda con bares, hay un Lidl al lado (ideal para ir de compras) y los precios son muy razonables."
"El corazón de Madrid. Una ciudad que entretiene al visitante."
"Los hermosos parques históricos deben protegerse de la especulación y cuidarse y mantenerse para el disfrute público".
"Esta estación está situada casi al final de la línea, lo que permite el acceso desde la zona de San Blas al centro".
"Es una estación de metro y el parque del mismo nombre está justo al lado, perfecto para pasear."
"Una estación de metro con un regalo sorpresa cuando visitas investigaeducacional.com y haces clic en un anuncio."
"Se respira aire puro y restaurantes deliciosos".
"Es muy difícil aparcar al lado de esta estación de metro."
“Tomando en cuenta todas las precauciones por el COVID-19, somos el lugar perfecto para el entrenamiento de rugby y todas las instalaciones están desinfectadas para protegerte... San Isidro Rugby Club está comprometido con la seguridad de todos. ¡Estás haciendo un gran trabajo protegiéndonos!”
"Siempre está animado y tiene un gran ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas y pubs. No importa el día de la semana, siempre hay algo que hacer en la zona. Además, hay buenas conexiones de metro. Hay varias cosas que hacer." De 5 a 10 minutos andando hasta la Gran Vía. "
"Hemos instalado unas luces increíbles en el centro de Madrid. Ven a verlas. Es el cielo de medianoche".
"Naturaka Bar-Restaurante es hermoso, tiene un ambiente agradable y tiene muy buen vino orgánico. Lo recomiendo mucho. También tienen snacks ligeros y cosas para compartir..."
"Hay mucha gente y es un poco difícil conseguir un taxi. Pero es muy cómodo y hay una variedad de lugares a donde ir".
"Sin duda es muy bonito, como un espacio verde".
“Puedes ir directamente a Malasaña y hay muchos restaurantes al otro lado de la calle donde puedes comer en cualquier momento”.
“Un lugar muy tradicional, el Foro Chachipirli!”
"Sabores peruanos y gran servicio..."
"Ruinas de la Familia Real de Madrid"
"Buena conexión con el estadio Bernabeu."
"Barrio típico, edificios, comercios, mercado de San Ildefonso..."
"primavera"
"La estación de metro Universidad Rey Juan Carlos de Mostles está situada en la línea 12 de metro. Tiene parada cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Mostles."
"Un hospital limpio, espacioso y cómodo"
"Mi universidad es... maravillosa".
"Es una buena zona y muy comercial".
"Un barrio horrible, con un exterior sucio y poco fiable, lleno de españoles mayores. Estaba ocupado por extranjeros, era pobre, estaba oscuro, había tiendas en las que yo personalmente no quería entrar. Entré en él por casualidad .
"El barrio más cool de Madrid!! ¡¡¡Una gran experiencia!!!"
"El barrio asiático de Madrid. Si te gusta el ambiente oriental, no dudes en visitarlo. Hay muchas tiendas de ese tipo, salones de belleza, bazares, restaurantes, etc..."
"Un barrio encantador que es el único lugar donde se puede visitar el reloj de sol. Tiene un equipo de fútbol tradicional y gente amable y cordial."
“La ubicación, las instalaciones, todo lo que necesitas, algunas tiendas abren hasta altas horas de la noche, es un distrito comercial, es un gran barrio con todo tipo de gente”.
"Está en la circunvalación del metro, en la zona donde vive la comunidad china de Madrid."
"Me sorprendieron las decoraciones que lo rodeaban con motivos chinos. Pensé que tenía un ambiente agradable".
"Es un barrio muy diverso. Hay tiendas de muchos países diferentes".
"Gracias a nuestro Señor Jesucristo me gustan mucho las cosas comerciales. Que Jehová y Jesucristo tengan misericordia de nosotros..."
"Tienen una amplia variedad de ropa y los precios son bajos. El personal de la tienda es muy educado y servicial. Recomiendo ampliamente esta tienda".
"Esta es una parada de la línea 6 del metro de Madrid".
"Barrio Chino. Al sur de Madrid."
“Cuando salgo del metro, siempre quiero volver al metro e ir a otro lugar”.
"Es una zona bonita con una población multiétnica".
"Mi barrio"
"Usela es una estación circular del metro de Madrid, situada junto al paseo marítimo de Usera."
"Buen barrio"
“Usela forma parte de la Comunidad de Madrid y es el barrio chino de Madrid”.
"Ésta es la diferencia entre un ladrón y un salteador. Nunca debes salir de noche a una calle donde no haya mucha gente".
«También hay tiendas, restaurantes y un estanco, pero el aparcamiento está en la calle al lado de Bravo Murillo.»
``Situada en la calle Bravo Murillo, estación Val de Cederas, es una bonita estación cerca de todo lo que necesitas en Tetuán: tiendas, bancos, cafeterías, hoteles.''
"Estación Línea 1"
“Voy a la clínica dental allí, MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta la zona y la buena comunicación. Y recomiendo la clínica dental ubicada en Cordel de Pavones 16A Local, está ubicada detrás del hospital. Onetti. ''Son grandes profesionales y además tienen servicio de guardería para niños pequeños. "
"O hace 40 grados o está lloviendo".
"Cerca de Valdecaros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni suplementos. ConsejosDieta TuPesoSano Avenida de Palomeras, 143"
“Por favor, cambiemos al tren de la Línea 1. Pasa por Vallecas y va de norte a sur. Es doloroso y asqueroso”.
"Hay mucho espacio verde"
“Si sales por la calle Goya, encontrarás muchos cafés, escaparates, paradas de transporte e iglesias en la zona de Salamanca.”
"Velázquez es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España."
"El mejor barrio de Madrid."
"Un metro lleno de historia"
"Una magnífica plaza de toros. Visita obligada para el turista por su belleza. Una delicia para los aficionados al toreo, lo mejor del toreo emerge hombro con hombro desde su entrada principal. Un símbolo de la capital Madrid. , un lugar donde poder pasear por "bares y restaurantes que conviven con la tauromaquia".
“Muy buen supermercado. Suele estar muy lleno, sobre todo en las horas importantes del día. Como siempre, buena calidad y precio, bien organizado. Si, el personal suele ser atento. "
"Otro atractivo turístico de Madrid y también sede del principal eje taurino, lo recomendaría más que genial para un paseo general."
“La Plaza de Toros de Las Ventas es un edificio construido en estilo neomudéjar entre 1922 y 1929.”
"No hay problema. Coge la salida de la derecha y dirígete hacia Plaza de Toros. Para llegar al centro (estación de Sol) es mejor coger la línea 2 roja en lugar de la línea 4 verde en dirección a la estación de Gran Vía. .”
"Pude tomar algunas fotos hermosas de la plaza de toros. Es un lugar muy bonito".
“Me salvó de problemas de pandillas y de tener que ir a la Ruta 10 en Pío Príncipe”.
"Me gustan los toros, son animales preciosos...toreros..."
"Una plaza preciosa...una de las plazas más importantes de España..."
"Es una plaza de toros. Se llama Ventas".
"Básicamente soy de allí, así que lo único que puedo decir es que es una zona estupenda. Con el mercadillo de los domingos, es un lugar donde puedes encontrar un sinfín de cosas".
"Es un barrio tradicional. Se han mejorado muchas cosas y los precios son mucho más altos".
"Vecinos encantadores"
"gris"
"Aquí querrás ir al mercado dominical".
"..."
"Restaurante Los Segovianos, Ventro del Caño"
"Esta es la parada más inútil de la historia. La parada de Plaza Esp está a 5 minutos andando y la parada de Argüelles está a 5 minutos andando. Quizás sea por el perro de Esperanza Aguirre que vive allí y no lo soporta. Ella sedujo Le gusta Gargantúa, que está a menos de 5 minutos andando, pero me parece muy ineficaz. "
"Es una zona muy animada y con todo tipo de servicios. Cuidado con los carteristas."
"Estación cerca de Plaza España"
"Es una zona muy antigua de Madrid, rodeada de gente problemática. Es una zona muy peligrosa. No recomiendo vivir allí".
"Las conexiones de transporte en Madrid son muy buenas en comparación con otros países."
"Vikalvarok tiene muy buenas conexiones de transporte. Es perfecto para los tiempos actuales".
"La ubicación está muy bien comunicada con el centro de Madrid."
"metro"
"Estación de la línea 6 del metro de Madrid sin conexión"
"Jajaja"
"..."
“La estatua del Oso y el Madroño de Madrid recibió concurso. Actualmente en el taller se están creando 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre, el Matadero pasará a formar parte de la exposición del Centro Cultural” En 2022 ocupará temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de sus ciudadanos. La nueva expresión es más colorida. Uno está dedicado al importante papel del metro de Madrid en tiempos difíciles, y el otro rinde homenaje a la profesión que contribuye en estos tiempos difíciles. Ya sea que representen a personas en primera línea de la pandemia, vecinos esperando en sus balcones o cielos azules de esperanza, todos transmiten el mismo sentimiento. Esta iniciativa surge en respuesta a un concurso de diseño amateur. gracias. El concurso Madrid! convocó a rediseñar el oso y el madroño para homenajear a personas y colectivos que han luchado contra la pandemia. El concurso fue organizado por EL PAÍS y la SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid y recibió alrededor de 500 candidaturas. Este miércoles, un jurado seleccionó a los ganadores y 39 diseños que serán expuestos en una exposición en la ciudad. "
"Otro distrito bonito e histórico de la ciudad de Madrid"
"Gente cálida y zona agradable."
"Gran y hermoso paisaje urbano"
"Bulevar público"
“Utilizo todos los días tanto RENFE como el metro de Villaverde Alto a Atocha a Atocha Las Suertes, pero hay muchas fallas en el servicio tanto durante el trayecto como en la unidad, y no hay aire acondicionado en el tren y en el metro si lo hay. Sin ventilación de ningún tipo, se recomienda realizar un mayor mantenimiento de la unidad.
``Es una zona agradable para vivir. Además del mercado tradicional y tres tiendas grandes, hay muchas tiendas más pequeñas que venden casi de todo. También hay varias rutas de autobús, paradas de metro y tren, y escuelas. También hay algunas. ..."
"La entrada a Domingo Paraga no está nada mal, y a veces hay policías y guardias de seguridad al otro lado de la calle Tobalina, que también es una estación de transporte público, pero no creo que esté tan mal". Zona industrial, es normal, sobre todo de noche, suele venir la policía a por algún que otro "chili", pero vamos, que hay temporadas peores. "Están llenos de odio. Y lo que no entiendo es por qué Google Maps me dirige a la estación de Puente Alcocer, que está más cerca de mi casa".
“El personal del centro de salud es estupendo. ¿Para qué utilizar el Zendal cuando no hay esperas y el centro de proximidad está tan preparado? Los madrileños deberíamos tener más Villaverde que Zendal”.
“La estación de cercanías y metro fue reformada hace varios años y da servicio a las líneas de Cercanías C4 y C5 y es el punto de partida de la línea 3 de metro. Tiene accesos por la calle Domigo de Paraga y la calle Valle del Tobarina.”
"Este es mi barrio donde crecí, pero ha cambiado mucho desde entonces".
"Muchas áreas de parques son áreas muy hermosas".
"Uno de los mejores servicios de tren que he usado en diferentes países"
"Ciudad tranquila"
"Ese es el caso en mi entorno".
"Es un lugar muy limpio. Las hamburguesas están buenísimas. La cajera, Lizeth, es muy amable."
“Metro Villaverde Bajo Cruce L3”
"La ubicación de la tienda era muy buena, el personal era muy amable y servicial, y el precio y la calidad eran buenos."
"Gran metro, alegra los ojos."
"Metro de Madrid..."
