“Llevo 35 años viviendo en el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente, el barrio que yo conocía prácticamente ha desaparecido. Los jóvenes se han ido a vivir a otras zonas. Qué pena”.
"Ubicación con muchos bares interesantes"
""
"Comida muy deliciosa.."
"Estación de metro"
"ja ja ja"
"Hay muchos vuelos y destinos. Hay muchas tiendas. Pero las instalaciones/infraestructuras necesitan una renovación y pintura exterior. ¡Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
“Buena accesibilidad, instalaciones limpias, señalización óptima... Personal atento, ágil y buen servicio en el control de aduanas. Este aeropuerto está a la altura de los mejores de Europa.”
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Lo único malo son: 1. Los baños: La gente no suele ser muy limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieres hacer pis y tienes que sujetar la puerta de un lado porque no tiene pestillo o está rota y hacer sentadillas del otro lado porque no quieres tocar el váter porque está sucio. 2. Los lugares de cambio de moneda: Si quieres cambiar la moneda es mejor hacerlo en un banco o en otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o al menos a mí me dieron menos al cambiar moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; me dieron 1.000 coronas cuando me tendrían que haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ al hacer el cambio). Y me pidieron que les diera los 1,94€ para supuestamente darme las 1.000 coronas “Aparte de eso es un lugar donde tienes TODO y la gente del mostrador de información y los que me ayudaron con el check-in y la facturación de mis maletas fueron súper amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía muchas preguntas.”
“El parking express es súper caro pero da un buen servicio”
“Normalmente el acceso es rápido… depende del día y la hora, pero aún así… pasar por el control de equipajes lleva 5 minutos. Una vez que pasas por el control, dependiendo de la terminal, ¡puede que tengas que caminar mucho hasta la puerta de embarque!”
"La T1 y la T2 están bien, adecuadas para el flujo de pasajeros, con buena iluminación, limpieza, restauración y señalización. Echo de menos un sitio para cargar el móvil. Por lo demás, está bien."
"El aeropuerto de Madrid Adolfo Suárez... es arquitectónicamente espectacular. Cómodo y fácil de encontrar #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras, incluido el aparcamiento (P1), que ha mejorado considerablemente. Habrá que esperar a que acaben las obras, ¿cuándo será?"
"En 2021, ¿sigue habiendo agentes de seguridad en la T2 de Madrid que requisan medicamentos (pomadas) y otros por motivos de seguridad?!! y vacían la basura por la noche"
"Terrible experiencia, si vienes de la Terminal 1 y tienes un vuelo en la Terminal 4 tienes que salir a la calle, nadie te informa y tienes que pasar de nuevo por seguridad. Le doy una estrella porque no hay 0"
“Es un aeropuerto muy grande, y te puede llevar más de 30 minutos caminar hasta tu puerta de embarque (hay carteles que indican cuantos minutos necesitas, jaja), eso fue lo que más me llamó la atención porque terminas agotado antes de viajar... Pero todo lo demás es genial!!!”
“Un buen lugar para esperar durante tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que te guste y hacer más agradable tu estancia en el sitio, teniendo en cuenta el flujo de gente que todo esté bicidistribuido para que sea cómodo y el momento sea bueno”.
"El control de seguridad a la entrada de la terminal T2 se convierte en una auténtica gincana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (dormido o despierto) del portabebés o del cochecito, plegar el cochecito, colocarlo en el cinturón..."
"Buenos paneles informativos, parking exterior de pago, señalización adecuada, pero hay mucha gente en los puntos de facturación y falta despeje de mesas en las zonas de restauración, pocas plazas libres. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para llegar a las diferentes terminales"
"Es un aeropuerto muy grande, la mayor parte muy moderno, sobre todo las terminales más nuevas como la T4 y la T4 Satélite, pero es bastante complicado para los turistas. No hay información de nada, de cómo llegar de un sitio a otro, no hay señalización para llegar desde los numerosos aparcamientos a las numerosas estaciones, y casi nunca hay nadie que te explique dónde coger un autobús o cuál coger o cómo coger el metro o el tren o cuál coger, en su caso, y dónde está. Y eso en el caso de alguien que viva aquí y hable el mismo idioma. No me puedo ni imaginar el tormento que deben pasar los turistas que vienen de todo el mundo y nunca han venido a este aeropuerto, no poder comunicarse ni encontrar a nadie que te explique nada, sobre todo si tienes que llegar de noche cuando hay aún menos trabajadores."
“Tuve una buena experiencia, pero caminé mucho de un lado a otro, pero mucha gente pidió información y algunas personas no llegaron en mi vuelo”.
“Tardan un poco en entregar el equipaje y los baños no están muy limpios, pero la gente es amable y no hay colas”.
“Mi padre tenía que viajar a Londres el 15 de agosto. Llamamos como debíamos para saber qué requisitos hacía falta para no tener sorpresas al embarcar. Cuando llegamos al aeropuerto, a la hora de facturar, nos dijeron que necesitaba una prueba PCR y que además tenía que rellenar un interminable formulario en inglés. En ningún caso me parece que les falte información, ni siquiera por teléfono, para los viajeros que tienen que quedarse solos desde las puertas del aeropuerto y luego buscarse el camino dentro con todas las pocas instrucciones que se dan ahora con esta pandemia”.
"Compré una ensaimada y no pone ni de qué marca ni de qué está hecha y me cobraron 19,70€. Me da miedo comerla".
“Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con lugares para descansar y desayunar donde quiera que estés”.
“Está pensado para pasajeros pero no para empleados de otras empresas, no hay fuentes en las pistas”
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y restaurantes, tienda duty free, me encantó BARAJAS"
“No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo tienes que ir con horas de antelación porque es muy difícil encontrar dónde sale el vuelo.”
“Excelentes instalaciones, solo la Terminal 2 necesita mejorar sus servicios y comodidad. Parece un aeropuerto antiguo.”
"Los precios de la comida son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales tradicionales de Madrid"
“Estamos en salidas T2 en la zona E 72 a E78, todos los asientos de las puertas de embarque están sucios, tanto que parece que los han ensuciado a propósito, como si alguien quisiera boicotear”
"Navegación intuitiva para moverse dentro y entre terminales".
"Terminales con salidas locales un poco descuidados"
"He utilizado el avión para hacer escala con AirEuropa, la segunda compañía aérea en España. Puedo decir que el aeropuerto, con sus distintas terminales, es realmente enorme y es fácil perderse o tomar la dirección equivocada. Sin embargo, el personal de información es amable y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, sobre todo en los baños."
"La comida y la bebida son demasiado caras, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona de compras adecuada para pasar el tiempo."
"Aeropuerto muy malo... Si llegas antes, no tienes suerte, todo lo bueno está después del check-in, pero si tienes que esperar a recoger el equipaje, te pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. No hay posibilidad de sentarse en los bancos. Tampoco hay enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela a mirar en el aeropuerto."
"Es genial que casi no haya colas, que esté todo bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos aseos limpios. Desgraciadamente, no podemos aceptar el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona de fumadores en la Terminal 1. Es absurdo, sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las compañías aéreas y que estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas de fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han colocado carteles y letreros donde está permitido fumar (al aire libre y al aire libre). Escandaloso".
"Necesita una mejora, pero al menos funciona por ahora. El personal habla inglés y es muy servicial. Se han realizado algunas mejoras en el interior para ofrecer una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante".
"#AeropuertoDeMadrid #Barajas #España Terminal enorme. Filas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son amplios y tu puerta de embarque puede no estar cerca de los controles de seguridad. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de mujeres)."
"Un desastre de aeropuerto. Grande, desorganizado, mal señalizado, largas distancias entre terminales sin otra opción que caminar."
“El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy fácil moverse usando este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto.”
"Es un aeropuerto enorme, equipado con escaleras mecánicas para poder desplazarte, no puedes perderte por todas las señales y está fuertemente patrullado por la policía".
"Aeropuerto muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás, está muy bien organizado."
"Está todo bastante bien organizado y es fácil moverse. Hay muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes, por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público para entrar y salir del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales".
"No se puede utilizar la sala VIP, ya que solo está disponible a través de la puerta B de no Schengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles y los restaurantes y cafés son malos y están muy concurridos. Solo hay que ir justo antes de que cierre el check-in para no tener que esperar eternamente".
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. Está en obras, por lo que el espacio para caminar con un cochecito es muy limitado. En el piso de arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar los transbordos en este aeropuerto. Además, hay largas colas en todos los baños. El personal de seguridad ni siquiera habla inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
"No me gusta este aeropuerto, definitivamente es el peor aeropuerto en el que he estado: - Se tarda una eternidad en llegar al metro y las señales no son claras. - Los contenedores de seguridad son muy pequeños, así que necesitas como 4 para una maleta normal. - Y una vez tuve que pasar por una puerta de "solo ida" para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi terminé fuera del aeropuerto, pasando la zona de recogida de equipajes, por tomar un giro aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una "tasa de aeropuerto" que aumenta su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo... No importa, aparentemente volar es para los ricos..."
"En general todo estuvo bien, pero las tiendas libres de impuestos recién abren a las 8:30 y salimos a las 7:30 y no pudimos usarlas".
"Es un lugar muy grande. Si no sabes el número de la puerta, es una pena. Es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de un lado a otro durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo está abarrotado. Cuando hay cola en la puerta, se bloquea el paso".
"En cada máquina expendedora de billetes hay un empleado que compra el billete por ti. Ahora no hay billetes de papel, todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa de la entrada es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no se reembolsarán. Ten en cuenta que no se cobra ningún cargo por el billete de 10 usos."
"¿Qué sentido tiene todo ese control de equipaje y de seguridad si la señora que está ahí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras pasa mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes de tu vuelo, no salgas de aquí, ya que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, coge la línea verde hasta la estación de metro de Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Yo ya lo he hecho antes".
"Es enorme y está lleno de tiendas. Puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa. A pesar de la crisis de los dos últimos años, los precios son mejores que los nuestros".
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Es un aeropuerto bastante grande, con un pequeño duty free pero con ofertas interesantes. Además, un punto a favor es que hay un metro directo a la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás no hay señalización específica para las puertas"
"La terminal T2 tiene un aspecto muy lamentable, con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunos artículos cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania".
"No hay zonas para fumadores más allá del área de seguridad".
"Llévame a la luna"
“Pequeño pero muy bien organizado. Eso sí, te registran al detalle, te hacen casi desnudarte para pasar por el escáner. Te hacen sacar de la maleta el neceser, la tablet, el portátil, te tienes que quitar el cinturón, los zapatos, las pulseras, los anillos, el reloj… en fin, te dejan con la ropa justa. Así que recomiendo ir con lo necesario y a ser posible, menos”.
"El aeropuerto de Madrid tiene un gran problema con los tiempos de entrega de equipajes en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando hay que ir a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias."
"He estado varias veces en el aeropuerto y no tengo ninguna queja. Las instalaciones están limpias y tienen buena temperatura incluso en verano. El personal es muy agradable y atento a cualquier duda que puedas tener. El propio aeropuerto dispone de un parking donde puedes dejar el coche. Una cosa importante es que el aeropuerto es muy grande por lo que perderse o no orientarse es algo habitual. No olvides que llegar a la hora indicada no es buena idea por los posibles contratiempos que pueden surgir durante el proceso de embarque."
“Aunque no vayas a viajar, puedes dar un paseo y disfrutar de su arquitectura única y especial. Eso sí, evita comer, todo es MUY CARO, puedes llegar en autobús, metro y Renfe”
“Las instalaciones están muy bien equipadas. Hay una zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho porque piensan en los niños. Nosotros tuvimos que dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano y encontramos una zona donde los niños podían dormir cómodamente. Dentro del aeropuerto hay cochecitos para niños lo que hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños.”
"Una terminal es una terminal, no hay mucho que decir... Salvo que hay una sala de fumadores que hace más llevadera la espera para algunas personas."
"El acceso al sistema ferroviario desde esta terminal es bastante sencillo. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Hay una gran variedad de tiendas".
"España tiene un aeropuerto muy bonito y acogedor. Excelente servicio de transporte. Ten en cuenta que es muy grande y debes tomar precauciones. Acude a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. ¡¡¡Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a tus órdenes si necesitas ayuda para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto y con menos empleados a los que preguntar. Los 2 o 3 que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional, cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, obviamente los que tenían algún problema de audición o eran simplemente extranjeros no entendían nada. Es más, vimos salir a un pasajero angloparlante gritando lo mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional donde no consiguen poner carteles en un par de idiomas."
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta los servicios y comodidades que ofrece, la T4 es sin duda uno de los lugares que más prestigio le da al Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Tanto si estás de paso como si te alojas en Madrid, este lugar es realmente un gran punto de bienvenida. ¡No te lo pierdas!"
"Viajé sola de Madrid a Argentina y los administrativos de Iberia me hicieron pagar 350 euros por el equipaje cuando no lo podía justificar. Y al verme sola me cobraron un extra, cobraron a una persona 85 euros el kilo. Puse la reclamación pero no se hacen responsables. Te contestan por la web, no hay oficina, con argumentos ridículos. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelvo a volar con esta compañía. Las azafatas en el vuelo te gritan si no quieres la comida, los baños están sucios y te roban con el equipaje cuando te ven sola. Ten cuidado. Tengo un recibo de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaDesvergonzadas #EstafadorasIberia Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Pésimo servicio de la Guardia Civil a la hora de tramitar la devolución de la renta. Te mandan de un lado para otro y no te ponen las cosas fáciles. ¡Qué pena! Esto además es una marca española. ¡Iberia no tiene sobres para darte! ¡Increíble!"
“Como aeropuerto internacional, tiene una infraestructura decente, pero no hay suficientes tiendas ni restaurantes. Echo de menos Burger King, que ofrece una opción vegetariana, ya que en McDonalds, aparte de helado, no puedo comer mucho…”
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En cuanto a organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro ha sido perfecto últimamente, aunque obviamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Es un aeropuerto muy bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja para que así sea. Toda la información sobre vuelos y puertas de embarque está en los pasillos. Siempre muy limpio."
“Un aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño de la distribución. Separado de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías asociadas y se divide en tres zonas: la zona de mostradores de facturación con el paso por los controles de seguridad, el laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las diferentes puertas de embarque”.
"La sensación es más caótica que en la T1 y la T2. Cuando volví, tuve la sensación de que mi equipaje facturado no llegó en el mismo avión. Tuve que esperar más de 3 horas, hacer las consultas y hacer cola para los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud".
"Excelente servicio e instrucciones fáciles de seguir. Solo hay un problema: el idioma. Muchos agentes solo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto, su terminal será realmente la mejor de España".
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"El aeropuerto de Madrid está muy bien pensado, a pesar de sus gigantescas dimensiones todo está pensado para que nuestro viaje transcurra con total tranquilidad, tanto por sus inmensas pasarelas con suelo de mármol como por la señalización direccional y el acceso directo al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Está todo bien señalizado y los transbordos funcionan, pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan que pasar mucho tiempo entre vuelos. La sala VIP se debe reservar con 24 horas de antelación, Hellosky está lleno y sólo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos en los que, por supuesto, la gente duerme por todas partes... Abu Dabi lo ha solucionado mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no la modernizan aquí".
"Un importante aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona de compras."
"El aeropuerto de Madrid, por su tamaño, es uno de los más fáciles de recorrer en los que he estado. Sin embargo, la gran cantidad de espacio y los numerosos controles de seguridad hacen que sea un aeropuerto muy fácil de recorrer. No hicimos cola durante más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuelas desde la terminal T4S, espera hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece que hay una mayor variedad de ofertas de comida a medida que te adentras en el aeropuerto. Un pasajero muy contento".
"La Terminal Cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay carruseles móviles, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada".
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar".
"Ninguna compañía de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto. Que los revendedores las vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en la tienda: 50G/50 euros"
"La terminal es enorme. Moverse por ella es un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpia, bien mantenida y es moderna. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápido. Los controles de aduanas e inmigración fueron rápidos".
"La terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para manejar un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos de llegada, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sales desde aquí, asegúrate de llegar a la zona de facturación unas 2,5 horas antes de la salida programada de tu vuelo, especialmente si sales desde las puertas "S". "S" significa "Satélite" y tienes que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal "S". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente lleno cuando llegas. Suponiendo que te subas al primero que pase, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez en la terminal principal) para pasar por los tornos, y luego las colas de inmigración. Las colas de inmigración tienen poco personal y son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el truco: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la cola. Sin embargo, aquí el personal de seguridad es realmente MALEDUCADO. Si te ven saltarte la cola, te pondrán al final (si son personas realmente maleducadas) o de nuevo donde empezaste. Incluso si otras personas en la cola se mostraron comprensivas con tu situación. La gente en Madrid fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empieza temprano y estarás bien o prepárate para enfrentar las consecuencias.
“Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas”.
“Salí de Madrid con destino a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde pasan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica.”
"La Terminal 4 y la Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid son un edificio nuevo, muy amplio y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, lo que hace que la estancia sea muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
“Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid”.
"El lugar es agradable, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos de la K84 a la K92. Hay que seguir avanzando."
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
“Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar complicado entrar y salir”.
Podrás encontrar fácilmente tu equipaje y partir.
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
""
"Un barrio muy tranquilo de gente normal de todas las clases sociales".
“Es un lugar acogedor donde puedes caminar por hermosos parques y es muy tranquilo y seguro”
"Alcorcón centro está muy bien comunicado... Bajando por la rampa puedes coger todos los autobuses que van a Madrid y los que se mueven por Alcorcón"
"Cine precioso y de estilo clásico. De los mejores de España"
""
“Muy rápido y muy buen trato por parte de Iván, que estuvo siempre muy atento durante los 5 días que duró el proceso, sin duda repetiría.”
"Buena calle"
"Un barrio clásico de Madrid, perfecto para tomar una copa"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) así como autobuses interurbanos (los llamados "furgones" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza hay otras 2 paradas de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y las líneas 140, E2, 4, etc. en la otra. Muy recomendable para combinar metro y autobús. Además, justo al lado está el centro comercial Carrefour, con tienda Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, óptica, joyería, etc.)"
“Si entras en investieducacional.com y haces clic en los anuncios encontrarás regalos para los comercios de esta plaza”
“Es muy bonito y tiene muchas zonas bien plantadas”
"Servicio de autobús lanzadera"
"Es una estación de metro de la línea 1"
“Porque es la parte comercial de mi barrio”
"Es un barrio en el distrito residencial y comercial de La Latina con muchos servicios!"
“Un barrio con varios parques, bien comunicado por metro, cercanías y autobús”.
""
"Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
“Bueno resulta que fui y estaba lleno de ropa de mascota, una cuna de tela y todo estaba lleno de pelos… ya no me apetecía llevar la ropa… el precio son 8 por la de 18kg, creo recordar”
"Normal cómo llegar al Hospital de la Cruz Roja".
"Metro de Alvarado"
"Preciosa zona para alquilar si vienes a Madrid, cerca de Atocha y Plaza Mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con las zonas de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece numerosos rincones de ensueño con una impronta histórica superlativa. Recomendado."
“Me gustó el mercado de Antón Martín, que fusiona lo antiguo con lo moderno”.
"Buena ubicación y poco más, solo quiero dejar una reseña así que"
"Plaza popular y carismática."
“Mercado tradicional y moderno”
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado que hay dentro es maravilloso con todo tipo de delicias y golosinas. También la tienda de cuchillos y cortaúñas que hay en el edificio del mercado, pero viéndolo desde fuera es una tienda estupenda. ¡Sí, zona Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que divide un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella hay dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo enfocados a las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes baratos, cafeterías, etc. En las calles de alrededor hay pequeños comercios y abundan los pequeños parques con equipamientos para niños y personas mayores. También hay equipamientos municipales: cultura, tercera edad, deportes. Es un barrio tranquilo y seguro, con buenas comunicaciones."
La estación de Aravaca es una estación de la línea 2 del metro ligero de Pozuelo Alarcón en Madrid, España.
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle Estación en el número 35"
“Es un lugar muy tranquilo y con todo tipo de comercios”
"Un buen lugar para vivir"
“El parque está cada vez más deteriorado. Ya no hay libélulas ni ranas debido a la mala gestión de los estanques y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que solo acumulan basura”.
"Lamento mucho no haber podido visitarte. Volveré la próxima vez."
"Bonito parque cerca del centro de Madrid"
"Gran parque"
“Estoy encantada de poder formar parte de la fundación, y también estoy encantada de poder estar en la Universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco”
"Barrio de Madrid donde poder pasear tranquilamente."
"Un barrio muy bonito de Madrid, ideal para ir de compras y pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay estacionamiento"
"En esta época del año, en otoño y después en invierno, está bien porque el sol brilla hasta que se pone, pero en verano es mortal!!! Sólo está bien después de las 10 o las 11 de la noche."
"He perdido mi cartera roja hoy a las 14 horas del domingo 2/11/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi cartera roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido. Por favor, quien la encuentre, que se ponga en contacto conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial en la ciudad... podrás relajarte mientras compras..."
“Es una parada que está alejada de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son otras, pero resulta curioso que la zona entre Ciudad Lineal y esta parada sólo esté conectada por un autobús que hace 57.000 paradas”.
"Arturo Soria es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Chamartín de Madrid, España"
"Hola! Buenos días a todos, por favor pongan las bombillas de las escaleras de la calle, ya llevamos un mes sin luz, muchas gracias..."
"Una zona estupenda para vivir, hay de todo y con todos los servicios, buen sitio para vivir."
"Era una noche de luna llena..."
“La zona de salida en la planta baja casi no tiene asientos, es una vergüenza, te obligan a consumir para poder esperar sentado”.
"Una vez que pasas el control de embarque, hay poco espacio para esperar, y muy pocos bancos. Si hay más de un tren, lo cual no es raro por los retrasos o porque en esta estación hay mucho tráfico, se amontona todo el mundo. Pide información a renfe_adif en caso de incidencia. Paga los aseos aunque tengas billete"
"No se puede pedir limosna, se quiere poder organizar y celebrar grandes eventos internacionales y tener, o mejor dicho, no tener, los servicios mínimos exigidos. Faltan asientos para los pasajeros que esperan a descansar y no pueden subir al tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), los precios de los productos alimenticios son desorbitados... En general, me parece una situación miserable y muy especulativa. Esto no ocurre en muchas otras estaciones de tren del resto de España. Así que no os quejéis. ¡Qué pena Madrid! ¿¡Qué pensarán los extranjeros de esto?!?"
“La principal estación de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia hacia toda España, la otra es Chamartín. Es un punto emblemático de Madrid y es muy recomendable llegar a ella en transporte público.”
“El tren iba muy lleno y debido a la pandemia se debe mantener el distanciamiento social”
"Que hermoso atardecer..."
"Lugares hermosos"
"*¡Por favor, llega 20-30 minutos antes de la salida de tu tren!* (más tiempo si necesitas comprar billetes). Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y tienes que pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Una estación preciosa para quedarse."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande".
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interior. Es precioso."
“La estación de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso”
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha".
"Gran intercambiador, reformado hace unos años. Las líneas están divididas por plantas, lo que facilita encontrar tu autobús. La primera es para largas distancias, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos hasta Cádiz. La segunda es para distancias cortas, todo lo que hay en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas tienen varias tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Además hay personal en todas partes para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no aceptan billetes de 20 euros, ni siquiera para dos personas, por el de 223, que son casi 8 euros... Entre eso y que no aceptan tarjetas de crédito... Los que la utilizamos sin abono nos cabreamos. Por lo demás es una estación normal, con explicaciones claras pero muy calurosa."
"Zona madrileña con muchos bares y restaurantes y bien comunicada con todo Madrid"
"Patética, como estación de BUS. No te dicen nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en el mostrador de información y está al final de todo. Si nunca has estado allí tienes que preguntarle, sino no sabes cuando sale tu BUS. Un saludo."
"Metro, autobuses urbanos e interurbanos"
“Faltan tomas de corriente. Los buses de larga distancia no están muy despejados”
“Los asientos para esperar los autobuses interurbanos son incómodos, pero todo está bien señalizado”.
"Buena zona para esperar el autobús."
"Bien. Mal aire, muy mala información sobre las salidas, wifi totalmente desconectado, poca oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 18:30... Al menos el autobús llegó sin problemas."
"Fue un poco difícil encontrar mi estación de autobuses. Si la encuentras, pídele ayuda a alguien. Los baños no estaban muy limpios".
"Estación de autobuses conveniente, entrada y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"¡Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!"
“Si te refieres al metro, es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, lo cual se agradece”.
"El increíble y surrealista panorama de nieve de más de 60 cms que ha dejado la M30 y los paisajes forestales finlandeses sin coches"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, metro Aviación Española. Cumplen con todas las exigencias de seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada vez que cambiamos de cliente y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas sino de las sillas, que es la distancia real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias."
"A mí me pasa igual, pero me he bajado aquí y... está España, eso seguro, pero no veo ningún avión. Ojo, puede ser por el glaucoma, pero creo que nos lo están dando. Por si acaso, iré a la OCU y lo denunciaré (he estado allí 327.211 veces, soy como una local)"
"Es una avenida de mi barrio"
""
"Estación de metro"
"Un concierto realmente espectacular"
"Espectacular edificio, sede del Banco de España. Entre la Plaza de Cibeles y la Gran Vía Curiosity. En enero de 2021, la borrasca "Filomena" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitáis la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada de Metro del Banco de España es que el Ratoncito Pérez tiene su propia entrada al Metro. Búscala..."
"El mejor lugar para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la Primera Guerra Mundial España contaba con la cuarta reserva de oro más grande del mundo y que ésta se guardaba en la cámara acorazada del BdE. Se cree erróneamente que esta cámara acorazada está bajo la fuente de Cibeles, pero es probable que se inunde en caso de intento de robo. El edificio en sí es de finales del siglo XIX y primeras décadas del XX."
“Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles”
"Fin de la fiesta del Orgullo 2018"
"Edificio espectacular"
"Edificio señorial."
"Hermoso edificio"
"¡¡¡LA ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
“Un lugar que se ha hecho famoso gracias a la serie “La casa de papel” así que, si lo queréis visitar es por ese motivo, podéis saltároslo porque os recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente.”
"Este es el lugar que aparece en la serie web La casa de papel. El lugar es grande, pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde afuera".
"Edificio muy bonito, vale la pena visitarlo."
"Bonito e imponente edificio en el corazón de Madrid"
"Personal amable y servicial que habla inglés. Edificio y decoración preciosos."
"a nosotros"
"Vivo aquí…"
“Solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico (mezquita) merece la pena ir”.
"Una zona muy de barrio, con muchos comercios y tiendas minoristas"
"Bonito barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porque no puedo darle cero estrellas... No pueden permitir que rescaten a una urraca que ha estado encerrada durante días. ¡Falta absoluta de humanidad, así que por qué darles publicidad encima! ¡¡Mala gente!!
“Un clásico barrio obrero de Madrid que ha evolucionado y ofrece buena comida a buen precio”.
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,..."
"Estación cercana al centro comercial La Vaguada, uno de los mejores de la zona."
“El barrio del Pilar es muy bonito”
"Buen barrio"
"Barrio del Pilar"
"Estación de metro cerca del centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre hay mucha gente."
"Muchos servicios (Mercadona, DIA, tiendas de todo tipo), muchos restaurantes variados y muy buenos como el Buenos Días Princesa. Nuevo centro de salud, parques y paseos peatonales para pasear. Conexiones con el aeropuerto por metro y M40, M45 y M13 por si algo falla."
"Es bueno ayudar a otros en la comunidad, juntos podemos mejorar las cosas".
"Coslada"
"Yo vivo allí..."
“Es un lugar muy cómodo, buen ambiente y excelente comida”
"Estación de las líneas 1 y 4..."
“Allí siempre encontrarás lo que buscas”
"Zona tranquila y residencial."
“Buenas tardes, tardes, según la reunión”
“Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes”
"Callao es una de las zonas más concurridas de Madrid, como no iba a serlo cuando es maravilloso pasear por sus calles desde la Plaza del Sol hasta la calle del Carmen o Preciados, te ofrece su alegría, su sabor, su calidez.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafés y sus copas.... Ahora en Navidad, disfruta de sus luces y de su gente.... Porque el invierno y el verano en Madrid sólo son buenos, de la cuna a Madrid y de Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Danza del invierno y del verano"
“Una plaza que ha quedado completamente inhabitable, sin árboles, llena de granito y cemento”
"Bonita plaza con mucha gente y con varios comercios en los alrededores, esta bien sobre todo para salir a pasear y hacer compras"
"La zona cumbre de Madrid, me encanta. Muchos neones y por toda la Gran Vía. Un lugar único para visitar. 100% recomendable"
"En estas fechas os recomiendo que vayáis a Cortilandia y sus horarios de espectáculos son preciosos, los animatronicos que ponen y todas las luces de Madrid son preciosas pero recordad que la RENFE suele cerrar de 18 a 21 horas"
"La plaza central está llena de gente en esta época del año, todos los días y a todas horas del día".
"Un buen lugar para pasear y hacer compras"
“Una plaza muy concurrida en plena Gran Vía donde siempre hay algo que hacer y los edificios tienen grandes pantallas publicitarias… apenas tiene árboles por lo que es una zona incómoda y asfixiante para el tráfico en verano, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnología, muebles… comida, si vas a consumir este es tu lugar en Madrid”.
"Muchos lugares para visitar, buenas tiendas, buen ambiente"
"La emblemática Plaza de Callao. En el centro de los puntos clave para visitar o ir de compras. Desde aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Punto de encuentro clásico. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes mirando junto a la Gran Vía en dirección a la Plaza de España."
"Un lugar de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desayunar y ver el Madrid más castizo que hay. Jajajajaja. Uau, Madrid, esa calle es espectacular. La calle del Carmen, la calle Preciados y la calle Montera están justo al lado..."
"Una plaza muy bonita para pasear y tomar fotografías a cualquier hora del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Plaza situada en plena Gran Vía, junto a la Estación de Metro del mismo nombre. Plaza muy conocida y turística, junto al Cine Callao, compartiendo espacios con Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, así como panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las plazas más céntricas y populares, donde confluyen varias calles muy interesantes: Gran Vía, Preciados, del Carmen. Lugar de reunión con amigos, mucho bullicio, zona de tiendas, teatros, bares, cines, etc."
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
“Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver los espectaculares neones, sobre todo de noche”.
"El lugar más de moda de Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación en apoyo a Palestina..."
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
“Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bares muy agradables.”
"Sí. Me encantan las estaciones de metro. Me encanta reseñarlas. Siempre hay mucho que decir sobre ellas".
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"Fiesta. Música."
"excitación"
"Comida buena"
"Fui y no había sitio para acampar. Una estrella por el servicio."
“Los espacios amplios bien aprovechados siempre son agradables. Cuenta con un entorno muy lúdico y agradable gracias a las donaciones de Canal de Isabel II, que ha conseguido recuperar espacios para el disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar de ellos libremente”.
"Me gusta deleitarme con sabores deliciosos y diferentes estilos de vida. Me encanta cada lugar cultural diferente que visito".
"¡¡Mucha, mucha agua!!"
“Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones”.
"Canillas es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid situada en el barrio de Hortaleza en Madrid, España"
“Sólo paso por aquí cuando voy a trabajar, es bonito y los autobuses pasan rápido”.
"Dos entradas/salidas a ambos lados de la calle Alcalá, la de los números impares nos lleva al intercambiador de autobuses descubierto. Esta estación fue la terminal de la línea 5 hasta el año 2006."
“Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo”
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Un barrio subestimado. En muchos parques se puede comer bien y a buen precio. Aquí se vive bien".
"Es un buen lugar y la comida en Carabanchel es muy buena".
“Carabanchel es mi barrio, me encanta”
"Buena conexión y buen vecindario"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma por tanto el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron rendir homenaje a "TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR". La estación de Metro, que también cuenta con un bibliómetro, supone una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no quisieron dejar pasar la oportunidad de dejar constancia de ello. Se trata de una estación desarrollada en tres niveles subterráneos, por lo que podemos considerarla "profunda". La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras de acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, que explica el sentido de su creación escultórica: la escultura es una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas entre sí son las manos que realmente, como dice en el frontal, hicieron un barrio mejor. barrio posible."
"Carabanchel Alto es una estación de la línea 11 de Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde que se iniciaron las obras de mejora de la estación, los especialistas han hallado más de 5.000 restos de animales con más de 14 millones de años de antigüedad. La sierra de Carpetana (antiguo nombre del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. Antaño se llamaba Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana está situada entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 en la que en 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y salas técnicas de la estación, se hallaron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a una gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se descubrieron réplicas de algunos de los fósiles. También se instaló un espacio museístico que integra la estación en diversos espacios, de modo que los usuarios del metro pueden encontrar paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaba la zona”.
"Una zona sin nada destacable en un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que uniera el palacio con el coto de caza de El Pardo. A mediados del siglo XVI adquirió la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construyó un pequeño palacio, cuyos restos pueden verse a la entrada del Puente del Rey. Alrededor de esta propiedad se añadieron otros campos comprados a fincas vecinas."
“Conseguir una cita es casi imposible, pero la espera para completar el papeleo es rápida”
"Excelente tienda"
“Me encanta pasear por Chueca y tomar unas cervezas y pasar el rato en su terraza. Es un lugar especial porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y ser muy concurrido”.
“El barrio. Me pareció interesante y lo que más me llamó la atención fueron los colores vivos con los que están pintados los pasillos de la estación de metro de Chueca. Son los colores de la bandera que representa al colectivo gay”.
“Servicio increíble, exquisito y vegano. Para los que tienen intolerancias es un auténtico placer”
“Fuimos a Chueca a comer a varios restaurantes, desde la bodega hasta los locales de moda. Había para todos los gustos. No nos llevamos ninguna sorpresa desagradable. También fuimos a una pequeña cafetería con una agradable terraza, con postres deliciosos.”
“Un barrio que sufrió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente es un centro de comercio y vida nocturna”
"Un barrio muy lindo, sobre todo si eres parte de la comunidad LGBT. El problema es que es muy caro vivir allí!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
“Excelente repostería andina”
“Barrio tradicional, excelente ambiente.”
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial XD."
"Acabo de pasar"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes ir andando sin necesidad de coger taxis o el metro."
"Al salir de la estación de metro, directamente a una plaza preciosa. Un lugar encantador para tomar unas tapas y una bebida".
"Arcoíris de la libertad"
"Image City es una estación de tren ligero número 3 en el centro comercial sobre un arroyo en Madrid, España"
“Deberían mejorar los horarios para no tener que ir a buscar a mi familiar”
"Un paraíso que recomiendo visitar y pasear. Y conocer su gente. Y sus comercios."
“Tranquilo, buenos comercios, buena comida, ideal para venir en familia”
"Me encanta este barrio, suele ser tranquilo. Tiene todos los servicios. Es un buen barrio para vivir."
"Lugar muy tranquilo para vivir..."
"Muy bien, tiene mucho parquet"
"Metro de la línea 5 del metro de Madrid. Nada más. Un barrio con muchos comercios y mucha actividad."
“Caminando por mi barrio, me encontré con el oso madroño, una réplica muy bonita…”
“La línea 113 es muy deficiente, tiene muchos pasajeros, funciona pésimamente, me temo que en verano el aire acondicionado casi nunca funciona, la espera de un autobús a otro es infernal, más de 20 minutos, vamos como ovejas en un corral y asados, es insoportable viajar en esta línea”
"Una excelente universidad"
"No se admiten mascotas en la Línea 1 del Metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación, sobre todo el avión, aunque creo que necesita pintura, más limpieza e iluminación... A destacar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y comprar una bebida, lo bueno es que es barato en estos 8 lugares jejeje"
"En medio de una calle comercial con un modelo de avión como decoración..."
"UNA ESTACIÓN DE METRO PARA IR A VER UNA HERMOSA PLAZA"
"Visitar Madrid a 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación de la línea 4 del metro de Madrid en la Plaza de Colón"
"Deberían poner más zonas de aparcamiento en vez de multar. Me gustaría saber cuántas multas ponen al día. Es una pena que te pongan 90€ de multa por ir a trabajar. ¡BRAVOOOOOO!"
"En cuanto a los autobuses, fuera de hora punta hay buena fluidez y no hay atascos. Sin embargo, en hora punta, hay que esperar el autobús unos 15 minutos y la estación está prácticamente al lado. Sin embargo, lo más molesto es a partir de las 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, tienes que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único autobús, que es el N905, que va a Boadilla. Es la única línea de autobús que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son incontables las veces que he perdido el último Metro Ligero para subir y esperar el autobús. Allí tampoco hay autobuses nocturnos azules (EMT). Como aspecto positivo, la carretera está limpia y bien señalizada, en mi opinión. La línea ML y la 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente, se podría mejorar añadiendo un par de 'buses' para la gente que no viva en el centro, o muy cerca de él. centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayuntamiento debería plantearse ampliarlo".
"Por favor, ¿podríais decirme si es posible aparcar sin problemas a las 8.30 de la mañana? Gracias, un saludo"
"El estacionamiento siempre está lleno"
""
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica, pero no pasa nada"
"Coger un autobús para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha gente y tráfico, siempre con atascos."
“Falta de cobertura para atender a los usuarios de buses interurbanos como el 312 o el 326”.
"Un cuadrado como cualquier otro..."
"Solo un cuadrado"
"Un buen lugar para pasear y esperar el autobús y tomar algo"
“Es más caro llegar, yendo desde Atocha hasta las afueras de Vallecas y luego tomando la línea 1”
"nombre del caballero mayor"
"Buena zona"
"Porque pasa el tren de cercanías y la línea 7 del metro"
"Estación que conduce al Auditorio Nacional. En la imagen se observa el andén de la línea 9 del metro (morado)."
“Es una estación intermodal, con acceso a varias líneas, la utilizo principalmente para acceder a la línea 2, y para evitar las obras de la estación de Avenida de América. Hay muchos comercios justo en la puerta, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y recarga de abonos, pagando tanto en efectivo como con tarjeta.”
“Zona emblemática de Madrid”.
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Limitado por 4 calles tradicionales: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado de Maravillas para visitar."
“En tres días han avanzado muchísimo, un mural que abarca desde 1929 hasta hoy, con épocas dibujadas en azulejos”.
“Una plaza muy comercial con muchas líneas de bus y metro para llegar”
“Las etiquetas no son claras. Hay una fruta en los refrigerados que dice “maracuyá” pero no se sabe a qué tipo de fruta se refiere. Y si le preguntas al responsable de la fruta te responde que no lo sabe”.
"Gracias a la empresa pública Metro de Madrid por publicar una noticia no contrastada"
“Es un lugar muy concurrido y con muchas tiendas. Un punto de encuentro porque es muy conocido en Madrid”
"Anastasios, soy de Grecia y no puedo encontrar a mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la línea 2 con conexiones con las líneas 1 y 6 del metro de Madrid."
"Cuatro Vientos es una estación de tren y metro de Madrid de las líneas C5 y 10 del Aeropuerto de Cuatro Vientos de Madrid, España"
"Es un lugar muy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y su grandiosidad y altura son impresionantes. Vamos a visitarlo, es precioso".
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 del metro"
“Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegida para el Encuentro Nacional 2017 del Grupo Deportivo Santander Totta.”
"Poco"
“Es cuando entras en la antigua estación de Delicias cuando el tiempo cambia de textura, te transportas a otros tiempos en los que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en los que los familiares acudían al pie del andén para despedir a sus seres queridos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados ​​y tal vez olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias.”
"Delicias es una estación del metro de Madrid situada junto al Paseo de las Delicias, el museo del ferrocarril y la estación de trenes de Delicias en Madrid"
"Estación de metro de las líneas 4, 5 y 6."
"Parada de autobús con servicio poco frecuente a las 20:45h de un sábado. Está frente al Hospital Princesa"
"¡La dirección en Google Maps es INCORRECTA! En la línea 6 del metro, las plataformas 1 y 2 tienen direcciones opuestas en Google Maps".
“Es una zona de Madrid que tiene muchos comercios y servicios”
"Un sistema de metro de primera. Me costó un poco entender cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para "turistas". Así que la mejor forma de viajar es comprar una tarjeta anónima y recargarla con 10 viajes en autobús y metro. También puedes usar esta tarjeta para varias personas".
"Precioso lugar para eventos y muy bien gestionado por Vilaplana Catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a El Bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Yo vivo aquí"
"Excelente parque para disfrutar en familia..."
"Es un parque enorme, con césped y parterres bien cuidados, pero hay muchas zonas que actualmente están en mantenimiento. Entiendo que la inversión en paisajismo a veces es un poco infructuosa".
"Es una pena que sólo esté abierto los fines de semana. Un parque que sin duda merece la pena visitar".
"Hola, lo siento no poder ayudar porque el parque estaba cerrado".
"El Carmen es una estación de la línea 5 del Metro de Madrid en el distrito de Ciudad Lineal en Madrid, España"
"Parada de metro, tiendas y parada de autobús en calle muy transitada"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un barrio muy bonito"
“Al haber sido uno de los primeros centros comerciales, + los cambios y renovaciones realizados, se mantiene tal como están las cosas”.
“Lo más cercano a Parquesur pero aún así está lejos”.
"Estación de metro y cercanías en Getafe Madrid"
“Hoy hubo dos personas amenazando físicamente a un señor. Fui a avisarle a la persona que iba en el metro y me respondió como si lo estuviera molestando o ofendiendo. Es una vergüenza que gente así trabaje cuando hay tanta gente que está en paro y quiere trabajar”.
"Embajadores, tirso, Lavapiés mola".
“Un buen lugar para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía”.
“En el mercadillo de Madrid se puede encontrar casi de todo”
"Conductor EMT Línea C-1 sin mascarilla."
""
"Muy"
“Desde aquí puedes tomar el tren e ir rápidamente a otra zona de la ciudad”.
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto al parque y campamento de Aluche"
"El Club La Esperanza es un excelente lugar para entrenar y jugar la liga. Los entrenadores son muy profesionales y dirigen muy bien a los jugadores, buscando el profesionalismo futbolístico."
"Un barrio obrero bueno y muy tranquilo"
"Acceso a los museos del Prado, Thyssen y Reina Sofía."
“Molaba cuando se llamaba Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarlo Arte o Prado (cerca del Paseo del Prado)”
“Mucha publicidad de todos sus servicios. Pero una auténtica pena. Estuve más de media hora esperando para poder guardar una maleta. Mucha rabia al ver niños y gente mayor y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie me diera explicaciones.”
"Estación próxima al Jardín Botánico de Madrid y al complejo museístico."
“Por ser un sitio de atracción turística nacional e internacional”
"Ni se te ocurra tomarte un café allí. 2,40 por un café con leche"
“Mucha gente visita los museos de la zona y el parque del Retiro o el teatro”
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, generalmente muchas tiendas"
"La bella Aranjuez"
"¡¡¡NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"¡Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por dentro y por fuera, hecho en un estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en el interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Quizás extraño sea una palabra mejor, para alguien que viene de un lugar donde cuando compra un boleto de tren ve dónde parará el tren en qué sección y simplemente se queda allí parado y si tiene ansiedad se preocupa constantemente de si está en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es agradable, te quedas allí y les muestras tu boleto y ellos verifican si el boleto está bien allí mismo, incluso antes de llegar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la cola sin ningún indicador sobre dónde debe pararse la gente, así que llegué a un final singular de dos líneas fusionadas para dos andenes diferentes y las pantallas con información de los andenes eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo, "
"Excelentes lugares para comer, gente alegre, muy buen servicio de transporte. Volveremos pronto."
"El metro es complicado, pero puedes resolverlo tú solo, sin ayuda".
“Tuve la oportunidad de visitarlo durante un partido de fútbol y de vacunarme contra el COVID-19 y me impresionó mucho lo bien hecho que está y lo moderno que es todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid (la entrada del metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio”.
"Vaya estación, multitudes imposibles los días de partido. Y la tarifa del metro es aún más vergonzosa. La frecuencia de los trenes es cada día peor y los trabajadores del metro son desagradables. Lo único bueno es el aparcamiento gratuito en el Wanda. Otra cosa, el Wanda, vaya estadio del siglo XX construido en el siglo XXI. Somos tacaños en cerrar las esquinas y no poner calefacción. Un estadio muy barato".
"Un lugar maravilloso... bien ubicado... con vistas inmejorables, parking, tienda del club, un par de bares. Me encantó."
"Para ser un campo nuevo, el acceso para los que vamos con muletas es malo. Yo tuve que subir unas cuantas escaleras porque no hay ascensor (para VIP, sí, y con llave) para subir. Si subes hasta arriba (eso es el gallinero), encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo. Tiene unos anillos por donde se cuela el agua. El chaval que iba delante de mí estaba empapado. Yo fui a ver el ATM-VALENCIA el año pasado, eso es lo que he dicho."
“La zona donde está el estadio es muy buena, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la oportunidad de ir por primera vez al festival Kpop Lux. Hay varias cosas a mejorar, primero el personal que debería asesorar y ayudar a la gente un poco desagradable, es decir, no saben decirte si tienen un puesto de comida o bebida en tu piso cuando literalmente a menos de 30 metros había 2 puestos enormes para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya te lo he comentado aparte) pero para los conciertos deberían proyectar las cosas más grandes, sobre todo para que la gente que está en las gradas pueda ver bien en las pantallas. En general ha sido una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande.”
“Amplio y cómodo. Ideal para eventos, convenciones, etc.”
"Un estadio espectacular y maravilloso"
"Un estadio magnífico en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó La Peineta a lo que se ha convertido..."
“La logística falló y se quedaron sin alimentos”
"Wanda Metropolitano, casa del Atlético de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la casa de los hombres y mujeres atléticos"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura".
"El metro de Madrid es muy fácil de utilizar y de navegar, y tiene un precio razonable (1,50 £ por trayecto o un billete de 10 viajes cuesta unos 12 €)".
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Te advierto que tengas cuidado en el parque cercano. Hay mucha gente indeseable allí por la noche".
"Estación de metro sencilla, con servicio cada 15 minutos. Si vienes a una convención, está genial. En la estación de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60€/noche. El aeropuerto está a 2 paradas y por 5,00€ (solo ida) estás en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24 horas de transporte)."
"LA FERIA ARCO CADA VEZ TIENE MÁS POTENCIA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS IMPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO, QUE SON EXIGENTES A LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SOLO COMO ALGO DECORATIVO, QUE TAMBIÉN TIENE AHÍ. ¡CLARO...!!! Y QUE NO FALTEN... CLARO. #LUJOSEQUIVOCA #HELLOMADRIDNOVESAS #NORECICLEARÉSEXY."
“En su nivel es un 10, buen aparcamiento pero podrían bajar los precios en la cafetería”
"El mejor centro ferial y de convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustó."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y con mucho glamour, muchas tiendas, zona muy limpia"
“Buenas tardes, estuve en la piscina, está muy bonita”
"Buena zona, muy bien comunicado."
“Fuencarral es un buen barrio, pero está un poco olvidado”
"Funeraria del Norte"
"Metro y tren"
“La avenida es amplia, hay una parada de metro con el mismo nombre y una gran variedad de comercios, bares y está justo al lado de los juzgados. También hay varios colegios y por allí pasan gran cantidad de autobuses. Es una calle con mucha vida”.
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida es muy buena y a un precio más que razonable. Reserva en la parrilla y el chef se encargará de preparar la comida. Muy recomendable."
“Voy allí regularmente y siempre salgo satisfecho después de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de la oficina”.
Desde Renfe puedes conectar con Metrosur
"Un lugar súper agradable para vivir"
"Vivo en Getafe y es una gran cosa que nos une con el Madrid. Es una idea excelente. Me gusta y estoy encantado".
"no llega muy lejos c3"
""
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo en Madrid. Pros: red extensa, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximos estándares de limpieza y seguridad. Contras: precio algo caro para el poder adquisitivo de un español, red muy fragmentada en 3 metros ligeros y metro para el Aeropuerto. No existe la posibilidad de un abono mensual o anual de sólo metro."
"La forma más rápida de moverse por Madrid. Me parece uno de los mejores sistemas de metro del mundo por limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes muchas combinaciones y con una red de líneas muy amplia, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos los puntos y conecta con autobuses y Renfe. Lo recomiendo."
"Pros: amplia red. Contras: si no me equivoco, sigue siendo una empresa pública, de la Comunidad de Madrid, lo cual es caro, no, muy caro. Con un lío enorme de billetes y cambios de tarifa. A veces, haciendo cuentas, es mejor coger el coche que hacer un viaje en metro. Eso es lo peor que se puede decir del transporte público..."
“Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés”
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de usar, seguro, económico y con amplios horarios de apertura. El inconveniente es que las líneas más antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta con cualquier sitio, ¡¡¡inmejorable!!!"
"Las líneas están bien conectadas y son fáciles de entender. El servicio es regular a pesar de las obras en las líneas 5 y 2."
“Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por la oferta de ocio y gastronomía de su entorno.”
"Es un barrio céntrico de Madrid. Muy bonito. Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"Uno de los mejores metros del mundo y conozco varios. Quien se queje es un ingenuo, incluso el precio es bueno".
"La forma más eficiente de moverse por Madrid"
"La mejor manera de moverse por Madrid."
"Buena zona para ir de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Yo vivía cerca de aquí, pero también es famosa por otras cosas. Es una famosa zona comercial en el barrio de Salamanca, pero Madrid no es solo un gran lugar donde puedes perder la cabeza, el dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Le doy un nuevo significado a “Súbete a una bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cómo cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son solo para turistas. Cualquier Tom, Dick… perdón, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta, dar una vuelta por la ciudad y devolverla en una de las 165 “estaciones de bicicletas” de Madrid".
"Excelente para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también hay muchas boutiques".
"estación de metro"
“Un punto de referencia para los visitantes de Madrid, especialmente ahora que la estación de Metro ha reabierto con el templete monumental que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su honor, una foto de las obras en los días previos a su inauguración.”
“La zona más céntrica de Madrid es imposible, llena de gente, teatros, gran variedad de restaurantes y tiendas de lujo. Está todo bastante limpio, zona turística”
"Es un lugar excelente para pasear, ir de compras, disfrutar de sus bonitos edificios, ir a tomar algo o comer algo, y también ir de compras. Es un lugar estupendo para pasar un buen rato. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Una avenida magnífica llena de comercios y sitios para comer, siempre llena de gente, llena de vida y color, un buen lugar para conocer la ciudad y tomar conciencia de que es la capital de Madrid. Recomiendo pasear por esta avenida y sumergirse en su magia."
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google todavía la incluye tanto para subir y bajar del metro como para hacer transbordos. No hay una opción de "cerrado temporalmente" en Google Maps. La he reportado como "cerrada permanentemente".
"Mi lugar favorito en Chueca, la atención de Robert, Carlos, Eduardo, Anthon, Jefferson y José es extraordinaria. Volveré una vez más. Gracias chicos."
"¡Me encantó! Un lugar para visitar con una larga hilera de tiendas de todo tipo".
"Estación de tren de Gran Vía CERRADA hasta abril de 2019. Téngalo en cuenta al viajar."
"La calle principal de Madrid con muchas tiendas, teatros y comida espectacular."
“Una experiencia única de belleza, ocio, paseos, compras, fácil transporte en metro y autobús, un lugar para darse un capricho, eso es Gran Vía”
"Excelente calle muy comercial"
"Calle espectacular llena de tiendas, bares, hoteles, para que no te aburras, me encantó"
"Una calle muy bonita de Madrid. Un lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad Que Nunca Duerme, Cada Uno en su Entorno de Tranquilidad y Felicidad"
“Lleva más de 3 años de bochorno con una de las estaciones más importantes de Madrid y es lamentable la gestión de la CAM”
"Muchos lugares para ir de compras, ver obras de teatro, cines y bares o restaurantes"
"Ten cuidado porque la estación está CERRADA en estos momentos, aunque Google Maps la muestra como abierta".
"Estación de metro de Gran Vía cerrada por obras"
"Conociendo la Gran Vía por primera vez."
"Una de las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano lo encontramos en esta animada, amplia y monumental calle gracias a unos edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No os la perdáis."
"La zona más famosa y concurrida de Madrid con multitud de restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible recorrer a pie toda la Gran Vía, que empieza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera maravillado."
"La avenida más grande e importante de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizá por su encanto, tiendas, restaurantes y bullicio."
"Calle con mucho encanto en el centro histórico de Madrid. Llena de vida y comercios. Mucha gente paseando alegremente. Edificios preciosos y muy limpia."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Ideal para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus edificios. ¡Una visita obligada en ambos sentidos y con la cabeza bien alta!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda, es un metro desde el que puedes empezar a buscar hoteles o B&B si te alojas allí. ¡Seguro incluso de noche!"
"La calle principal de Madrid contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales repletos de marcas internacionales. La vida transcurre casi las 24 horas del día en esta calle y sus sucursales".
"La estación de metro de Gran Vía está cerrada temporalmente por reformas. Las indicaciones de Google no parecen reconocerlo".
"La avenida central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Google Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"La dirección de Google no está actualizada, ¡esta estación ahora está cerrada!"
"Paseos, compras y fotos"
"Cerrado. En renovación."
"Sí"
"Cerrado por reformas"
“Esta estación de metro no debería llamarse “Gregorio Marañón” como el hospital del mismo nombre porque es confuso, y en caso de urgencia el hospital está muy lejos”
“Es una estación de metro muy céntrica entre Castellana y José Abascal con varios hoteles cerca y frente al Museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros Industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)”.
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de las ciencias, al lado de las instalaciones del Canal de Isabel II donde hay una sala de exposiciones. Al lado de la iglesia y del barrio de Chamberí. Bueno para pasear y comer o tomar un buen vino."
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid. Gregorio Marañón fue médico hace mucho tiempo y ahora está en las líneas 7 y 10. También es una estación de metro entre Nuevos Ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida de América de Madrid. , España."
"Abril 2023. 12:30h línea marrón no funciona."
"Extraordinaria colección de negros y grises"
"Estación de metro de la línea 7 con conexión con la línea 10 del metro de Madrid."
"Los semáforos tardan mucho"
""
"De día Guzmán el Bueno, de noche Guzmán el Malo."
"Límite entre Barrio del Pilar y Mirasierra. Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
Herrera Oria es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid en el barrio de Mirasierra de Madrid, España.
"La soledad del pájaro madrugador."
“Motos robadas en el barrio. Inseguridad”.
"Un pequeño parque al lado."
"Mi madre, de 82 años, está desde las 10 de la mañana en un box esperando a ser ingresada. Va a pasar la noche en otro box pequeño, donde hace frío, con otro enfermo, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esto es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza".
"No recomiendo a nadie este hospital, la atención de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ahí (no saben poner una vía intravenosa) para poner un catéter así que tres enfermeras y están pidiendo ayuda en otras salas. La limpieza parece que limpian pocilgas, y no hablo por experiencia que tenga o haya tenido ahorita con mi padre sino de hace años (más de 10) cuando desgraciadamente ya lo visité con mi madre ya fallecida. En urgencias, al menos por un dedo roto, o por algo más grave, tardan de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendas a 5 pacientes como si fueran 10 para que tengan el mismo sueldo. Es una vergüenza como es la sanidad pública."
"En el servicio de histeroscopia, un trato excepcional y muy humano. Auténticos profesionales como ningún otro. Me quito el sombrero ante su cariño, comprensión y profesionalidad."
“Muy buenos equipos médicos, trato muy empático”
“Parada de metro que da acceso al Hospital 12 de Octubre, el hospital más grande de la zona sur”.
“Urgencias con hasta 7 horas de espera.”
"En urgencias hay que esperar al menos dos horas",
“Para mí son héroes, le dieron la vida a mi hijo”
"Excelente servicio. Llegué un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me facilitaron una silla de ruedas. En dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadana de la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para llevarme directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. ¡Enhorabuena! Excelente servicio. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y la atención que recibí!"
"Excelente servicio hospitalario calificado con 10 especialmente para embarazadas"
"La verdad es que me han operado tres veces en este hospital y estoy muy contenta con la limpieza. No creo que sea como dices, porque cuando yo estaba allí todo estaba bastante limpio. Por si alguien no me cree, que venga aquí y lo compruebe por sí mismo."
"Buenas instalaciones, no tengo ninguna duda de que son buenos profesionales, pero seguimos teniendo televisión de pago como en todos los hospitales que he estado o he visitado. Y en este en concreto, 2 televisiones por habitación. ¿Hasta cuándo vamos a aguantar esto? ¡¡¡¡¡¡¡TELEVISIÓN GRATIS YA!!!!!!! Los presos en la cárcel la tienen sin pagar. UNA VERGÜENZA."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... ¡¡¡SALUD PÚBLICA!!!"
“Muy buenas instalaciones. Pero el acceso al edificio no está bien explicado. La puerta principal tiene muy poca visibilidad.”
"No está mal, a veces la sala de urgencias es un poco caótica pero en general está bien".
"Grandes profesionales y total eficacia en el servicio de urgencias, medicina interna y dermatología, en una palabra, maravilloso. Enhorabuena al personal de este hospital, médicos, enfermeras y celadores, gran humanidad y valores."
“Necesitaba atención de urgencia y fueron muy rápidos y profesionales. El doctor Calvo operó a mi hijo del aparato digestivo y solo quiero agradecerle mil veces.”
"Un hospital vergonzoso, un familiar entró con un golpe tremendo en la cabeza y el médico solo gritaba en tono de burla y sarcasmo. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo".
"Buen historial"
“Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles.”
“El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de metro está cerrada en estos momentos, pero hay una línea especial de autobús que sale desde la estación de metro de Las Ramblas de forma gratuita”.
"La línea de metro es realmente buena."
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, de urgencia, a la sección de pediatría, después del interrogatorio, espero hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad".
"Las únicas personas agradables son las mujeres que atienden en la recepción de ginecología. Vas a urgencias a las 9:45 y los ginecólogos no aparecen hasta las 11 de la mañana, ¡y por una urgencia! Luego, si vas porque estás preocupada por algo que nunca has tenido en tu vida, parece que les molesta. Tampoco tienen empatía. Por supuesto, si puedes pedir cita con tu médico, te la darán durante mucho tiempo después de que hayas muerto o de que se te haya pasado el dolor. ¡Qué patético!"
"Demasiada negligencia para deshacerse de la gente, diagnósticos muy malos, terribles, nefastos, que solo te complican la vida. Me estremezco solo de pensar en ir allí si mi familia o yo lo necesitáramos..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención profesional y humana. Tardan meses en llamarte para cita y/o nunca te llaman. Cada vez que vas tienes que hacer cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias, prepárate para esperar 4 horas seguidas. Un desastre."
“Hoy terrible me hice un examen de sangre a las 9:10, llegué y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y nadie sabiendo su turno, un caos total… solo en el mostrador me dijeron que tenía que estar en ayunas… nunca nadie me llamó ni me explicó cómo sería el proceso y qué llevar o cómo acudir, ni siquiera el médico… soy joven pero para la gente mayor esto es aún más complicado… y para colmo me dicen que no me pueden ayudar, que tengo que volver al día siguiente o tiran a la basura todos los exámenes de sangre que traje y empiezan el proceso desde 0 porque ese no es su problema sino el mío. Yo trabajo y pedir permiso cada 5 minutos es imposible, encima me pidieron volver a la 1 de la tarde y ni siquiera me quisieron dar licencia o alta.”
"Tengo que elogiar al personal (maternidad y pediatría). El/los ginecólogo(s) que los cambiaron a los pocos meses manejaron un poco mal mi embarazo, pero el parto y la atención posterior fue impecable! Trataron súper bien a mi hijo, nació prematuro pero bien. La atención que nos dieron a él y a mí todos los días fue inmejorable!! Tengo que agradecerles mucho por su trato! El trato no se compara en nada al de las otras especialidades, no hay palabras para describir el descuido y la falta de atención!"
"El servicio fue pésimo. Nos llamaron por teléfono para pedir cita y nos dijeron que no era la hora correcta. Tras hablar con el personal nos la dieron al final de nuestro turno. Cuando volvimos al final de nuestro turno nos atendió una obstetra que no hizo más que quejarse de que por un error nuestro ella tenía que estar fuera, que tenía cosas que hacer, y nos dio una consulta muy mala y poco profesional. Sus dos compañeras de consulta no sabían dónde ponerse... era la cita para la primera ecografía y nos arruinaron totalmente el momento. Por educación no dije nada, pero ganas no me faltaron. Hay que ser más profesionales y mucho más humildes. Es una vergüenza."
“Era un servicio de urgencias, y la señalización de la zona de urgencias es muy deficiente una vez estás dentro del hospital. El hospital no tiene a quién preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdida por los pasillos del hospital sin encontrar dónde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para evitar la misma situación al salir, pregunté a una enfermera cómo volver al aparcamiento, y me informó de que lo más fácil era FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al aparcamiento! Imagínate si te recomiendan salir con un bebé a las 4:00 am fuera del hospital... porque dentro es más complejo... La atención de la pediatra de guardia fue pésima... con mis notas de la universidad, haciendo una consulta y me derivó al médico para el día siguiente.”
“Un lunes me derivaron del centro de salud a urgencias por posible apendicitis. Me hicieron unas pruebas y todo salió bien. Me mandaron a casa, pero no me dijeron por qué tenía dolores. Me dijeron que volviera si seguía así. Volví a los 4 días (los dolores no se habían ido) y estuve 3 horas en urgencias esperando... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuvieran en un bar. No se oye si te están llamando por megafonía o no. Por favor, que no traigan familias de 12 personas a pasar la tarde”.
“Mi madre está en el hospital y me ha llamado por teléfono diciéndome con voz apagada que apenas puede respirar, que está débil y que no alcanza el botón rojo para llamar a las enfermeras. Llevo una hora llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay manera de contactar con el hospital. Literalmente mi madre se puede estar muriendo y no hay manera de avisarle. El peor hospital que he conocido.”
"Le doy una estrella porque ninguna es imposible. Llevaron a mi marido a urgencias hace 9 horas, sólo le hicieron una tomografía y análisis de sangre, y a esta hora todavía no han emitido un informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una habitación sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable. Me echaron a la calle como si nada hubiera pasado".
“En la visita de urgencias de las 12:30, anuncian el alta inminente del paciente. En cuanto lo confirman, piden que llamen por teléfono para iniciar los trámites de traslado. Al final, no avisan hasta la siguiente visita, y el paciente es dado de alta en la visita de las 19:00. Se solicita una ambulancia para el enfermo de Alzheimer encamado, y no lo recogen hasta pasada la medianoche, a pesar de que hay ambulancias que, tras traer a los pacientes, se quedan en espera hasta 30 minutos tras haber limpiado la ambulancia y la camilla. Algo falla en el sistema de ambulancias o en la coordinación”.
“Hay más salas de espera que consultorios. El trabajo está muy mal organizado. En urgencias sólo hay una persona que hace el trabajo de 10 personas. Para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenía que hacerse la prueba, el personal de urgencias la interrumpió 12 veces, no exagero”.
“Esto va de mal en peor. Se da por sentado que cuando uno elige una carrera es porque le gusta. Es realmente triste ver cómo trabajan los llamados médicos. Puedo entender que haya todo tipo de personas que acudan al médico. Unos por gusto, porque son molestos y otros por necesidad. Pero ¿es necesario tratar a todos por igual mal? No es culpa mía ni de nadie que a uno no le caiga bien la otra persona o que esté cansado o tenga problemas personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hay que ser grosero y despedir como si fuéramos animales. Si lo supiera todo, seguro que no perdería el tiempo visitando médicos. Espero que la situación mejore y que los médicos se den cuenta de lo mal que hacen su trabajo. Menos mal que yo no tengo nada grave, porque si de ellos dependiera…”
"Pésimo servicio, 5 horas esperando para que me digan que me tome un paracetamol!!! Personal PÉSIMO, solo se la pasan tomando café y bromeando con sus compañeros mientras tú te mueres de dolor!"
“Es grande y espacioso. Cuando voy me atienden enseguida. Hay un equipo de enfermeras, médicos y siento no poder decir más, pero no sé la escala de tantos especialistas, pero en general son todos muy buenos”.
“Terrible experiencia. Mi abuelo de 93 años ingresó al hospital y lo dieron de alta a las 14:38 horas y sigue ahí. Mala atención. Mal servicio. Aguirre está muy empeñado en abrir hospitales que no funcionan adecuadamente”.
"Vergonzoso es un eufemismo. Las emergencias son una verdadera desgracia. Por no hablar de cosas peores".
“Excelente atención, personal muy bien capacitado. Vengo de Guadalajara con mi hija y realmente no tengo palabras para describir tanta atención. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras y médicos oftalmólogos.”
“Tengo dolor de tripa y llevo 6 horas esperando a que me digan algo, da mucha vergüenza ajena… luego dicen que es porque nos automedicamos. No es nada recomendable, he contratado un seguro privado por 30€ al mes porque esto es lamentable”.
“Urgencias Pediátricas... un desastre en cuanto a organización y atención... 6 niños en sala y en hora y media todavía no me han dado vocación??????????? Dios mío”
"La mala calidad del servicio público es increíble. Es pura especulación. He temido por la salud de mis familiares".
“Como todos los hospitales, pero falta completarlo un poquito más”
"Desde que tengo la oportunidad, expreso mi queja. Mi madre está hospitalizada. Hay mucha gente, tanto auxiliares como enfermeras, que son encantadoras. Sin embargo, hay una auxiliar que trata horriblemente a las acompañantes. Es mi caso. Vas educadamente y recibes todo lo contrario. Más concretamente, el turno de domingo a lunes. Por lo demás, no hay problema. Habría que investigar todo eso".
"Qué vergüenza este hospital. La atención es pésima y la empatía con las personas es mínima. ¿Cómo es posible que si vas a urgencias con un niño en brazos, una enfermera no te quiera atender? En lugar de acelerar el proceso, prefieren mandar a la mujer y al niño a la calle mientras llueve. Tardan más de 6 meses en darte cita. Pésimo servicio."
“Mi madre ha estado ingresada dos veces este mes de noviembre. La primera vez solo estuvo en urgencias un día y medio y el trato fue excelente. La segunda vez estuvo más tiempo, le dieron una habitación y estuvo 15 días y fue atendida de manera inmejorable por una doctora súper profesional y con un trato muy humano. Se llama Sasha Raquel Botbol Moreno. Es una pena que no tenga plaza fija en el hospital, pero estoy segura de que allá donde vaya estarán encantados de contar con sus servicios”.
"¡Lamentable! Después de tres veces de ingresar y dar de alta a mi padre, la cuarta vez que lo ingresaron, lo dieron de alta con 140 pulsaciones por minuto. Trabajo en sanidad y nunca he visto un lugar peor que este hospital. GROSEROS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA SI ALGUNA PUTA LE HABLA ASÍ A MI PADRE NO LE RESPONDO... Ni siquiera te quieren informar, y ni siquiera te piden la medicación, que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y puede pedirme ayuda, aunque no se puede ir a urgencias por el Covid. Y ellos están tan contentos de que sus familiares no puedan quejarse de ningún problema. EN GENERAL, GENTE MALA Y SIN VOCACIÓN, DEBERÍAIS IR AL PARO, PERO COMO CREÉIS QUE SOIS HÉROES Y QUE NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE NO SOIS HÉROES EN NADA, SOLO DURANTE EL COVID A VECES HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIÉNDOSE LA SITUACIÓN AQUÍ. DIOS MÍO, POBRES PACIENTES... HORRIBLE DENUNCIARLOS"
"Buenos días, la empatía que tiene el personal, tanto con los enfermos como con sus familiares, es pésima. No quiero generalizar, pero el sábado ingresaron a mi madre en urgencias, y estuvimos 9 horas esperando en la puerta, sin ningún tipo de novedad, por más que insistimos en recepción, nos ignoraron... Es una pena que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer de corazón a un celador que fue mi salivazo, dándome una información, a ti, anónimo, cuyo nombre ni siquiera sé... ¡¡Muchas gracias!! Perder pruebas médicas como una PCR, que son tan importantes en estos momentos. ¡Impotencia ante estas situaciones!"
"He podido comprobar por qué este hospital está catalogado entre los peores de España y por qué lo llama *si lo hubiera sabido no hubiera venido*. Salvo un médico que fue amable, el resto del personal fue lastimoso y penoso, desagradable y mezquino. Yo estaba sola y tenía 2 horas para hacerme una PCR en una sala al lado de los pacientes graves de COVID (que por cierto estaban todos amontonados como un rebaño de ovejas). ¿Será que no tenían personal? Sí que lo tenían. Pero la mayoría estaban o durmiendo o charlando alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando me dijeron que para hacerme una placa y una analítica tenía que esperar al menos otras 2 horas, y que si quería podía tumbarme en una camilla en la misma sala donde estaban esos pobres enfermos de COVID tosiendo sin parar y con una neumonía terrible."
“Entre los problemas que tiene la sanidad, infraestructuras antiguas y falta de personal, tengo que decir que mi madre ha sido atendida en geriatría. Son profesionales y cariñosos con los mayores. Y en Medicina Interna, si pudiera dar el 100%, lo daría por el trato y la paciencia que tiene con los mayores. Y sobre todo médicos humanos como la Dra. Nina y la Dra. Lucía, que hoy en día escasean. Sus enfermeras y auxiliares son una pasada. Así que, FELICIDADES, SEVERO OCHOA”.
“Entendemos que hay que tomar medidas preventivas ante todo lo que está pasando, pero hay que ser más humanos y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para no maltratar a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus hijos estuvieron hospitalizados en neonatología. Cuando pasaron por triage no los quisieron dejar entrar a ver a sus hijos, lo que provocó que la nueva mamá tuviera una crisis de ansiedad. Hay que ser más considerados”.
“Vas a ver a una persona mayor que está ingresada y sólo una persona puede visitar al paciente en todo el día, a diferencia de otros hospitales del sur de Madrid donde varias personas pueden visitar al paciente en un mismo día, pero sólo entrando en la habitación de una en una (lo que es lo normal). En cambio, estos prodigios mentales (me refiero a la dirección de este hospital, no al personal, que son todos recaderos) dejan a los pacientes todo el día, pudiendo ver sólo a un familiar en todo el día”.
"5 horas esperando a que le hagan una radiografía a mi padre y le vean. Es una vergüenza que se olviden de los pacientes y pasen a otros que llegan más tarde. Los servicios de urgencias del Severo Ochoa de Leganés están muy mal organizados y los pacientes pagan las consecuencias. No les daría ni una estrella, pero si no no hubieran publicado la reseña."
"Si lo hubiera sabido no hubiera venido. Una vergüenza en todos los sentidos. He ido tres veces y las tres han sido lamentables. La última vez fue con mi hijo de dos años, con un pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos dijeron que trauma estaba cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejáis a un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS UNA BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES".
“Es la segunda vez que vengo a urgencias por un bloqueo en el oído (sin escuchar y mareado), la última vez fue hace como 3 años… aquí, ver al otorrinolaringólogo es como llamar al rockstar del hospital, lo digo por lo que tarda… la última vez llegué a las 8pm y me atendieron a las 2:30am, tardaron 5 minutos… y encima fueron muy groseros conmigo. Hoy llegué a las 12am, son las 13:30 y voy por el mismo camino…”
"¡La pediatría es fantástica! Nos atendieron dos enfermeras súper atentas y muy profesionales. Se llamaban Julia y Virginia. ¡Muchas gracias!"
"Si estás enfermo, intenta evitar este hospital. El departamento de hematología es el peor que he visto nunca. Los médicos se equivocan con la medicación y se encogen de hombros... ¡Cuánto dinero se gasta en formar a médicos no profesionales! ¡Qué vergüenza!"
“Como les encanta dar de alta a gente mayor, a mi padre, que tiene 80 años y está demente y con más patologías, lo quisieron mandar a casa con un positivo de Covid-19 porque les estorbaba porque ya no tenía oxígeno ni necesitaba medicación intravenosa. Esto es una vergüenza. Tuve que luchar para que lo tuvieran ingresado más días hasta que diera negativo y pudiéramos ingresarlo en una residencia. La sanidad pública es lo peor cuando más la necesitamos”.
"Es muy duro que mientras esperas a un paciente, los auxiliares y las enfermeras estén comiendo cacahuetes, patatas, pensando en qué van a comer a continuación y sentados con el móvil en la mano. Me parece algo inaudito".
“Mi marido ha sido asesinado y está en la UCI, intubado, recuperándose en el hospital de Alcorcón”.
“Excelente atención tanto en urgencias maternas como posteriormente en el servicio de neonatología”.
“La peor emergencia hospitalaria es la peor, hay mucha negligencia, hay que denunciar al hospital por el maltrato”
“Te deja perfecto para ir a Retiro”.
"Ibiza es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid situada junto al Parque del Retiro en Madrid, España"
"Buena cerveza y terraza"
“Es una zona bonita y agradable al lado de Chamberí para vivir”.
"Un fuerte abrazo de Andrea, un saludo a todos mis amigos en Madrid y en el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abiertas casi siempre"
"¡Qué iglesia más bonita!"
"Iglesia Vieja"
"Vengo aquí a menudo"
"Y la gente sigue votando al PP. No deberían quejarse después".
"Un parque bonito, muy activo y que mejora cada día. Hay una fuente para perros y un recinto para ellos, y un metro que pronto estará activo".
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos un deporte llamado Kickigboll…"
"Cerrado por mucho tiempo"
“Desde la estación vimos la cabalgata de Reyes Magos en Alcorcón. Muy vistosa pero nos sorprendió porque fue muy corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema de los caramelos… es una tradición pero no me gusta que los adultos acaparen los caramelos que se lanzan expresamente a los niños. La carroza de los bomberos fue curiosa y también estuvo muy animada.”
"El día 4 de agosto, el jefe de estación Joaquín Vilumbrales, que se negó a darme su nombre pero me obligó a dar mi documentación para poder reclamar, me trató de la forma más humillante ya que no vivo en Madrid y no estoy acostumbrado a utilizar una máquina de billetes de metro. Después de esperar 7-10 minutos a que saliera alguien a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o prórroga, cuando fui a esta persona para pedir ayuda me repitió que mi billete era de Madrid y estaba en la zona sur y cuando le pregunté cómo podía entrar me lo volvió a repetir, al menos 4 veces. Después le dije que eso lo tenía claro y le dije que necesitaba comprarlo y le pedí que me ayudara a comprar el suplemento a lo que me respondió, 'ah además te tengo que ayudar a comprarlo? Y fue entonces cuando le dije que no vivía aquí y no sabía cómo hacerlo, a lo que me hizo caso y procedió a repetir 'se lo das a otro' 'Me llevé el billete a otra persona' y me lo llevé a la estación de metro. billete, lo acepté y lo acepté', procediendo a hacerlo de muy mala manera y con muy poca educación. Le dije, ¿así se ayuda a la gente? Porque me parece que esas no son formas de ayudar. Le dije que si no le gusta su trabajo no lo haga, que hay mucha gente a la que le gustaría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció disculpas, en todo momento fue grosero y prepotente, en todo momento se negó a darme su nombre, solo me dijo que era el jefe de estación (un señor de unos 55 años, complexión endomorfa y pelo blanco). Al final, cuando fui a hacerle una foto a la hoja, me dijo que no era necesario que me trajera la copia y le pregunté si podía hacer la denuncia formal por internet, a lo que me respondió 'puedes hacer lo que quieras', que era todo lo que faltaba para terminar de demostrar que no tiene modales. "Crecí en Madrid, pero llevo más de 13 años fuera y es una pena que gente a la que no le gusta ayudar tenga que enfrentarse al público, sobre todo en medio de esta pandemia, cuando todos necesitamos al menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid quede empañada por gente así".
“Recorrimos estas zonas cercanas para conocer el barrio y nos encontramos con un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido, con edificios altos y jardines bien cuidados. No ampliamos demasiado nuestra exploración ya que el clima estaba refrescando y anocheciendo, pero nos impresionó gratamente la infraestructura social que encontramos”.
""
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe, Juan de la Cierva. Además cuenta con aviones decorativos, que representan la zona militar de Juan De La Cierva. Cerca de la estación encontrarás algunos bares, tiendas de informática, un colegio, etc."
"La estación de Metro Juan de la Cierva Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Da servicio a la Línea 12 (verde oscuro). La estación está situada en la intersección de la Avenida de España con la Plaza Barcelona en el término municipal de Getafe. Esta estación está decorada en su interior con un gran motivo de libélula en homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus de Getafe de la Universidad Carlos III de Madrid."
"La estación de metro siempre está muy concurrida. La decoración dedicada al inventor español del autogiro es estupenda, comparando el autogiro con una libélula."
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La Catedral de la Almudena es un lugar muy turístico para ver aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, cuando en Madrid no hay nadie a las 18:00 horas con bici al metro y me dicen que no se puede usar hasta las 20:00 horas porque es hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero no tiene sentido que apliquen ese horario como robots sin criterio propio ni lógica alguna, cuando el metro está vacío a cualquier hora del día en verano. Luego las sustituyen por máquinas y se sorprenden. Eso sí, el chico fue muy majo".
"Bonito lugar y tiene un bonito parque al lado."
"El mejor barrio de izquierdas de Madrid"
"Está genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, más de la mitad del barrio tiene que tomar somníferos y luego pastillas para poder trabajar, en fin, dulces sueños"
"Un buen barrio como siempre"
"Mmmmm. Un barrio tranquilo y despejado por la mañana... todos con la misma rutina. A trabajar."
"Pueblo"
"Buen sistema de metro"
""
"Uno de los mejores barrios de Madrid... ¿O es de Leganés? Es que no tiene conexión, no lo sé".
"Esta calle está llena de narcotraficantes que se enriquecen sin pudor con el tráfico de drogas. ¿A qué esperan para frenarlos? Los vecinos están hartos de esta situación y la policía no hace nada. Nosotros pagamos impuestos como todo el mundo".
"Buena zona para entrenar calistenia, parkour...y boulder, todo gratis"
"No está mal, un poco lejos del centro comercial"
“Sin duda un barrio con mucho encanto y mucho ambiente y multitud de comercios, un buen lugar para ir a tomar una cerveza con los amigos y probar sus tapas”
"Clínica KIHARU. Mi primera vez en un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una ligera molestia por la anestesia y luego nada. Al principio me gustó el resultado, pero después de los días que tardó en estabilizarse, me encantó. Labios naturales que apenas se notan. Trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Amplia variedad de opciones para mejorar la estética. Larry es muy atento y profesional."
"Buen sitio para pasear y tomar unas tapas"
“El casco antiguo de Madrid está muy bien comunicado con todos los transportes públicos y está repleto de restaurantes de todo tipo y del famoso mercadillo madrileño, muy concurrido”.
"Un barrio con mucho encanto, con comercios tradicionales y otros originales y reconvertidos. Allí está el famoso Rastro, una experiencia única para los domingos."
"Un barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. En muchos de sus bares sirven tapas con la cerveza. Suele costar unos 2,25€."
"Muy buen trabajo... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña para recuperación... Y con todo tipo de equipamientos..... Enhorabuena....."
"La zona lleva tiempo en obras y hay demasiadas salidas. Habría que mejorar la señalización".
“Un barrio muy animado, lleno de bares y diversidad de ideas, me sentí a gusto”.
“Los domingos se celebra el mercado de El Rastro, una visita obligada y imprescindible en Madrid. Es la estación más cercana a la Plaza de Cascorro, que es el núcleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores”
"Excelente zona"
"Siempre es un hervidero de gente y hay muchos sitios donde comprar y tomar algo. Sobre todo los domingos con El Rastro, este lugar se llena de gente"
“Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada”
"Mi barrio (los fines de semana, aquí sólo vienen borrachos)"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO "RASTRO" Y PONERSE A TOMAR CERVEZAS Y TAPAS EN TODOS LOS BARES DE LA ZONA... A COMER, A PICAR, A PASEAR, A LIGONEAR, A RISAS, Y MÁS RISAS, CARA A CARA...!!! HASTA QUE EL CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... EN TERRAZAS. HASTA QUE CAIGA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"¿Por qué? Ahí está el rastro".
"Bonito barrio en el centro de Madrid. Mucho ambiente"
“Estudio allí, buen ambiente y muy buen instituto (IES San Isidro)”
"Es imprescindible pasar un domingo en esta zona. ¡No te puedes perder unas cervezas!"
"Un barrio maravilloso y tradicional"
"Hay que pasar por La Latina"
"Buenas y varias posiciones"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... honor total al nombre "Latina""
"La Barcelona de Madrid. Jeje. Cuidado en la plaza, que hay mucha gente"
"Multicultural...buen lugar para tomar cervezas y tapas"
“Nivel bajo, depende de lo que busques”
"El metro"
"¡Mañana!"
"Buena estación cerca de la calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es genial"
"Un lugar increíble, gente increíble. ¡¡¡Me encanta Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. Ambiente animado y con muy buenas vibraciones."
"Una estación de metro en el distrito de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
¿Puedo pagar las entradas con tarjeta?
"Lo mejor es el supermercado que hay allí, que se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen una bodega con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez hay más locales vacíos. Aparcamiento gratuito si compras."
"Gran barrio en Madrid"
"Dile que yo"
“Es un lugar estupendo dentro de la masía, para pasear alrededor del estanque y luego tomar algo en los restaurantes que lo rodean o en sus zonas de picnic gratuitas”
"Lago es la parada de metro de la línea 10 que te lleva directamente al lago del parque de Casa de Campo. En esta parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de metro da acceso a la parte más madrileña de la Casa de Campo. Merece la pena pasear y visitar no sólo el evidente lago sino todo lo que hay a su alrededor, casas regionales reconvertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Un metro de mierda, una señalización poco intuitiva, Google Maps tiene algo que ver en eso, PARA MATARLOS A LOS DOS, morirían..."
"Estación de metro de Madrid cerca del parque Casa de Campo."
"Un buen punto de referencia para reunirse con gente o amigos antes de perderse dentro de la masía."
"Palacio de Cristal"
"En el campo se puede pasear a cualquier hora así que está bien".
“En esta época del año es súper bonito y agradable pasar un rato en el parque con unas vistas preciosas”
“Todos sus parques son hermosos, una cuna verde”.
"Bonito barrio lleno de comercios"
“Laguna es una estación de cercanías de RENFE y metro de Madrid junto al barrio de Lucero”
"Estaciones de tren y metro"
“Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo el cruce de la Avenida de Niza con Travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas. Actualmente, con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atlético de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más próximos a dicho estadio.”
“Barrio obrero, bien comunicado”
“Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes”.
"Información necesaria para quienes no conocen el lugar."
“Salís del metro y justo detrás de la estación de metro se ven unos edificios (los que veis en la foto con el fondo rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia e Ikea.”
"Sitio muy tranquilo y acogedor, con varias zonas de parque y entrenamiento para niños, centro comercial La Gavia cerca"
"Estación más cercana al centro comercial La Gavia."
“Las chicas de recepción, sobre todo la de pelo negro rizado, fueron bastante groseras al explicar las cosas. Se podrían decir las cosas con más educación. Hay gente que no sale de la zona A, señora, y no sabemos cómo funciona el cambio…”
“Buen espacio, poca gente en la calle. Se puede caminar o hacer ejercicio con tranquilidad”.
""
"Lo puse"
"El centro mismo de Madrid"
"El barrio más castizo e internacional de Madrid. En medio de sus edificios y calles adoquinadas puedes encontrar un bar vasco, uno asturiano y te puedes topar de frente con un restaurante indio o mexicano. Así es Madrid, único."
"Un barrio tradicional por excelencia, pero que ha perdido buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Aún tiene lugares que merece la pena visitar, como El Boquerón o La Chulapa para tapear, y La Aguja o La Mancha para tomar unas cervezas. El Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la UNED merecen una visita."
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con muchos restaurantes y cines alrededor. Eso sí, hay mucha suciedad alrededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Hermoso, pero genuino y diverso."
"Situado al lado del Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
“Barrio multicultural, alternativo y animado, con una amplia oferta gastronómica y de ocio.”
"Gran barrio multicultural con gran diversidad de locales, restaurantes y bares de tapas"
"Genial, agradable, muy buena cocina de tapas, lugar muy animado. Genial"
"Bonito barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos los sitios andando"
"Increíble, el mejor barrio de Madrid"
"Bonito barrio, imprescindible en Madrid"
"Diversidad y mestizaje cultural, teatro y asociacionismo cultural. Complementado con ""el huella""."
"Barrio multicultural"
""
"Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es muchas veces otra misión))))"
"muy buen almuerzo..."
"jajajaja"
“Llevo 24 años viviendo en Leganés, 36 trabajando, y desde muy joven pasé mucho tiempo en casa de mis tíos, lo que me hace sentir como una pepinera. Es un pueblo de Madrid que tiene prácticamente todo lo que puedas necesitar, salvo un segundo hospital, ya que el Severo Ochoa se ha quedado pequeño para la población actual. Aparte de eso, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre”.
"Línea C5 de Cercanías de Renfe. Línea 12 de Metro del Sur. También circula el tren a Cáceres."
"Estación de Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan muchísimo en darte cita y los policías de la puerta son todos groseros"
"Es el lugar donde crecí"
""
"Buen lugar tranquilo para vivir."
“Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que poco a poco va emergiendo, aunque muchos casos siguen siendo de infravivienda y ahora están resurgiendo”
"Plaza central del antiguo matadero de Madrid"
“Fuimos de viaje a Madrid solo una noche y en la Plaza de Legazpi pudimos ver que es un punto enorme, al lado del metro, lleno de líneas de autobús que conectan con todo Madrid. Muchas líneas de autobús en la misma parada. Tenerlo cerca del hotel fue genial.”
“Un lugar con mucha conectividad: Bus, metro, taxi. También hay sitios para comer o tomar algo.”
"La verdad es que ha tenido mejores tiempos. El tráfico, la contaminación, el exceso de coches y la falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy abandonado".
“Está al lado de Madrid Río y del Matadero”,
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
“No sé, es una plaza, pero el Matadero es otra cosa”
“Plaza sur del barrio de Arganzuela, con mucho transporte”
"No logro entender los horarios que están colgados en la parada de los autobuses interurbanos. Llevo una hora esperando."
“El matadero es genial y el mercado es fuera de lo común”
"El mejor producto calidad precio"
"ubicación central"
"Es una plaza de barrio con varios comercios a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cervezas, una óptica, un estanco, un banco, una gasolinera, una joyería, una tienda de ropa, paradas de taxis, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte"
"Excelente barrio para vivir y muy bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M-50. A media hora del centro de Madrid"
"Centro comercial, accesible"
"Es tan delicioso"
“Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobús y se encuentra la línea 6 de metro”
"¿Es fenomenal? ¿Cómo pueden las personas mayores reclamar el derecho a…?"
"Lugar barato para vivir"
"Tómate tu tiempo para ver la exposición".
"Metro de Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
“Aquí es donde vivo, un barrio muy tranquilo porque la media de edad de la población es bastante alta. La gente sólo sale a la calle para hacer la compra en el supermercado y compra como si fuera a haber una guerra”.
"Es un gran parque de barrio".
"Zona de parada de autobús importante. Entorno tranquilo cerca de la entrada del metro"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
“Una buena alternativa para el uso del transporte, comunicación con diferentes líneas de autobús y metro”
"No tiene nada y a la vez lo tiene todo. Excelentes comunicaciones, parque Eva Perón, una iglesia, un puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, un kiosco de prensa, bares de todo tipo y restaurantes asequibles... tiendas y un supermercado, hay universidad... tiene que ser uno de los puntos más altos de Madrid, por si decides ir en bici.........................."
"Una plaza abierta con lugares donde poder tomar algo a tu aire"
"Muy buena zona, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y lugares de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. El Parque Eva Perón está al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, líneas de metro y autobús"
“Hay muchas terrazas y buenos lugares para compartir con amigos y familia”
"Hay muchos lugares diferentes para comer"
"Manuel Becerra es una estación de la línea 2 y 6 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España"
“Una plaza llena de vida”
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza enorme, sin una sola sombra... Si quieres sentarte en la plaza en verano, es mejor esperar a la noche, sino te puedes morir de calor. Al fondo hay dos parques infantiles pequeñitos que siempre están abarrotados, y entre uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no se puede pasar por aquí y hay que alargar el recorrido yendo a los laterales para ir por asfalto. Además, linda con dos solares preciosos y grandes, donde no es raro ver ratas correteando de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, por lo que a los vecinos del barrio no les extraña."
"Nueva parada de taxis frente a la salida del metro"
“Trabajé allí y mi experiencia profesional es excelente…”
“Arriba está el centro comercial donde puedes ir a un Carrefour”
"Hay muchos autobuses y metros. Puedes coger el autobús o el metro para ir al Campo de las Naciones..."
"¡El centro comercial de enfrente es realmente bueno!"
“Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de comercios.”
"Situado en el corazón del barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle General Ricardos. Lugar muy ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Como aspecto positivo, es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Justo al lado está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
“Para mí el puente de Toledo es historia, porque yo nací en la calle Antonio López Puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mi colegio era el Colegio Arenal y todos mis amigos nos bañábamos en el río Manzanares. Para mí fue una época muy bonita”.
"Buen lugar para desayunar por la zona, lugar super limpio, comida deliciosa, no suelo comer muchos durums, pero aquí están riquísimos."
"Plaza alegre y tradicional, cruce del puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres..."
"Plaza junto al puente de Toledo"
"Es una buena estación de autobuses. El único inconveniente es que solo dejaban 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. Limpieza deficiente. Siempre lleno."
"Estación de autobuses que cierra a la 1 de la madrugada hasta las 5/6 de la mañana. Es decir, tienes que entrar antes de esas horas si tu autobús sale en ese rango horario. Tiene un lugar especial para descansar. Tiene taquillas para dejar el equipaje por 5 euros, muy cómodo si llegas y sales de allí y tienes (como en mi caso) más de 12 horas de espera. Puedes aprovechar y recorrer Madrid sin llevar tanto peso. Es fácil llegar desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren está muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses, donde viajas durante horas en autobús sin poder ir al baño, una necesidad básica para todo ser humano, y llegas a la estación y te quieren cobrar 1€!!!!!! ¿Estamos locos? En serio, ¿a quién se le ha ocurrido esto? ¿Tú que te crees que estamos? Precio del billete 25€... ahorra 1€ para ir al baño antes de salir o al final del viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. Una locura de cojones."
"No sé lo de la estación de autobuses, pero la de Renfe es una auténtica vergüenza, las escaleras no funcionan desde el principio de los tiempos, y hay 54 escaleras divididas en 3 tramos nada más salir de taquilla, sin contar las de dentro y las de la calle. Sin maletas, un suplicio para gente de mediana edad, y con bolsos o maletas, un infierno. Y el billete son 2,60 desde Fuenlabrada, como digo, una vergüenza".
"Si ya se puede acceder libremente a los muelles... ¿Por qué no quitan ya esos carteles? Si uno es educado, espera a que el conductor del autobús le dé permiso. Son engañosos".
“Muy bien, está bien situado y se puede acceder por la M30 y M40 a la Estación Sur de Autobuses y Trenes de Madrid…”
“Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía alrededor, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completa”
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicio público"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de metro linea 1"
“La plaza del metro es un lugar amplio y con muchas posibilidades. La mayor parte tiene una pista de patinaje que permite practicar skate o bailar. También tiene un parque infantil y mesas de ping-pong. Ten cuidado con el sol, que pega fuerte todo el día”.
"Muy bonito pueblo"
“Amplias zonas verdes.”
“Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid, es una buena opción dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro, evitando las zonas azules y las restricciones de tráfico”.
"Es un lugar muy bello con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier medio, apenas lo estoy conociendo pero es muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar que merece la pena recorrer, desde Moncloa hasta la Plaza de Cibeles. Podrás admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. ¡Viva Madrid!!!"
"Estación de autobuses que parten de Madrid, sobre todo hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para la venta de billetes para viajar (aunque son automáticas, siempre hay alguien para ayudar a los pasajeros). Hay tiendas de todo tipo, desde alimentación, golosinas, hasta ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. El Museo de América y el Faro de Moncloa son preciosos. El Arco está descuidado."
"Hay muchos lugares para comer y comprar, lo único es que no hay muchos lugares para descansar para los viajeros cerca de la estación. Es mejor comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca."
“Barrio con intercambiador que cubre toda la zona oeste de la comunidad”
"Quería contar una experiencia muy curiosa que me pasó con el feo conductor del autobús 611 en el turno de 14 horas. Es una persona que no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Estuvimos 1 hora esperando el autobús y como no tenía cambio me quiso dejar tirada. No me trajo a Madrid. Gracias, me dejaron prestado un pasajero para el viaje."
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, metro Renfe, varios autobuses y principales vías de Madrid cercanas. Además cuenta con cientos de servicios de restauración, ocio y alojamiento. Una zona de Madrid muy completa y activa."
"muy jóvenes todos"
"Estación de la línea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Yo diría que si Atocha es la principal estación de trenes de Madrid, Moncloa es la principal estación de autobuses. Hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de ella. Si necesitas coger cualquier autobús para viajar, este es tu sitio."
“Zona muy bonita, tiene transporte público y metro cerca”
"Excelente, muchos lugares para visitar allí"
"En la tienda que hay junto a la puerta del metro se puede comer un bocadillo y una cerveza. Creo que en Japón hay muy poca gente que diga eso".
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo la intención de regresar".
"La torre de la Moncloa es bonita. Se puede disfrutar de unas bonitas vistas de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están tan limpios. Por todas partes se encuentran colillas de cigarrillos esparcidas por la calle y en el patio de recreo".
"Los vuelos directos a Segovia se agotan por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que basta con consultar el horario y comprar. La puerta de embarque está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier sitio."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés".
"Un día después de la lluvia es una visión excepcional de verde".
"Es una estación intercambiadora del metro y de los autobuses interurbanos".
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CENTRAL..."
"Buenos días, he venido esta mañana a hacer las tarjetas para dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me ha ayudado en la mesa de la izquierda. Hace una semana fui a pedir cita y me la dieron a final de mes, pero aún así fui sobre las 10:30 de la mañana porque la necesitaba antes, solo había dos personas, también sin cita, que les ayudaron, según me comenta ella que sin cita es solo para incidencias. Me parece increíble que yo ande desde pau 4 con 2 niños muy pequeños y no les quieran hacer tarjetas, incluso haciendo cola y cuando me tocó a mí se niegue, además sé que cuesta 4€ por niño. Eso sí, esta misma dependienta lleva un rato fuera de la cabina hablando por el móvil, eso es lo que sabe hacer, pero hacer dos tarjetas es mucho para ella. !! Viva el trabajo!!!"
"No respetan las citas y dejan entrar a personas sin cita previa. Llevo una hora esperando".
"Los buses de noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en el corazón de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con transbordos a otras líneas. Prácticamente es una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol, ¡adiós!!!"
"estación de metro"
“Bueno, es mi barrio y me gusta porque es uno de esos barrios por los que pasas 100 veces y pasas un día allí y siempre descubres algo”
“Es muy elegante, es un barrio que me gusta”
Nueva Numancia es una estación de la línea 1 del metro de Madrid situada junto al puente de Vallecas en Madrid
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca del estadio del Rayo Vallecano"
"Nuevo Metro de Numancia"
"El intercambiador de la 10 a las 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene conexiones con Renfe y líneas de metro 6,8,10, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona"
“Excelente conexión entre Metro y Cercanías Renfe…”
Encontrarás transporte público, metro y tren.
"En diciembre la parada del tren se viste de gala."
“Me gusta mucho ir al nuevo ministerio, es un punto clave para encontrarme con amigos. Además, pasan muchos buses”.
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar una copa un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de Madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la que va hasta la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Un lugar de una belleza impresionante... el estadio Santiago Bernabéu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
“Una de las zonas más bonitas de Madrid”
"Calle larga, menos mal que hay una parada de metro"
"Tenemos que irnos"
"Una calle muy bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación fue inaugurada al público el 7 de mayo de 1981 con el nombre de Elvas, en referencia a una de las calles cercanas a la bocana del metro, pero a petición de los vecinos, el 27 de junio de 1984 pasó a denominarse Opañel, dándole el nombre del arroyo que discurría por la zona. Se renovó la zona de los andenes sustituyendo los muros de piedra por vítreos amarillos."
""
“La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios y bien iluminados. Recomiendo ir allí y volver al pasado con su encanto.”
"Si te gusta la ópera, tienes que ver alguna representación en el Teatro Real (en el metro de Ópera), ya que es uno de los pocos lugares donde puedes disfrutar de ella en versión original (no como las que también puedes ver en la Gran Vía, donde muchas versiones están dobladas al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar del teatro dentro, también puedes consultar el día del año en el que hay buenas entradas, normalmente el 16 de julio. Consulta las funciones con antelación, ya que suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. Además, si te apetece, puedes darte el capricho de cenar en el restaurante... ¡una experiencia maravillosa!"
“Es una plaza muy bonita con el magnífico teatro que tiene, además al final de la calle Arenal hay una propuesta de paseo con el Palacio Real detrás, que es una obra de arte extraordinaria, o sea, todo es fantástico”.
"Es una plaza muy bonita y alegre"
"Parada obligada, te lleva a una plaza donde se encuentra el Teatro Real. Si bajas por alguna de las calles que bordean el teatro irás al Palacio Real que es precioso. Hay un paseo muy agradable donde puedes pasear hasta la Plaza de España."
“En esta plaza se sitúa el Palacio Real de Madrid con este nombre, centro de todos los conciertos de música clásica”
“Ópera es una zona preciosa de Madrid donde puedes sentarte en sus numerosos bancos y tomarte un descanso”.
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercado medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen montar mercadillos navideños. Al lado del Teatro Real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeada de sitios para tomar algo..."
“Se llama Ópera, aunque la plaza donde está ubicada no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Es parada de las líneas 2 y 5 de Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quienes quieran visitar el Teatro Real, el Palacio Real y la Catedral de la Almudena.”
“Esta zona es entretenida, es una zona turística y ofrece una gran variedad de atractivos”
"Una plaza preciosa donde se suele montar un mercadillo navideño de productos españoles. A precios turísticos, claro."
"Un lugar muy agradable para pasear entre puestos de artesanía y comida"
"Es un cuadrado"
"Lugar de encuentro céntrico en Madrid, zona agradable y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercado actualmente incluido"
"Un lugar en el centro, un buen lugar para conocer y explorar Madrid..."
"Muy animado. Gran árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación de metro"
"Un edificio muy bonito con obras modernas y algo para todos"
"¿Qué puedo decir de la Ópera de Madrid???!!!...es un sueño..."
"En realidad las fotos son del Palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
“En Navidad es espectacular pasear por allí”.
"Porque está cerca del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y el sonido acústico también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una obra de teatro."
“Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismas…”
"No hay ninguna cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar las señales de tráfico bajo la lluvia"
"El primer viaje en el metro de Madrid y acto seguido, a 10 metros de los tornos, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, pagad vuestro viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros"
"Parada en la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de agua! ¡Allí arriba!"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la glorieta de Valle del Oro, en el madrileño barrio de Opañel. La estación fue rehabilitada entre 2003 y 2004 con la instalación de nuevas bóvedas y muros."
"Hermosa ciudad, Oporto, barrios muy pintorescos, el río Duero es el alma de la ciudad, calles empinadas y casas muy antiguas, con mucho encanto. Los monumentos merecen la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me parece muy agradable. He vivido muy cerca y trabajado allí durante 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí".
"La línea 6 tiene muy buenas estaciones, varias de ellas carecen de ascensores, pero creo que se irán modernizando poco a poco...."
"Excelente calle con mucho transporte público, metro cerca y varias paradas de autobús cercanas con diferentes rutas"
“Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida”
"Siempre uso esta estación"
"Muy buena zona para visitar"
“Bien comunicado, comercios, bancos y buen sitio para tomar algo.”
“Plaza muy concurrida y bien comunicada”
"Me siento como América Latina"
"Me encanta este hermoso androide"
"estación de metro"
"La línea 1 es un desastre en general. Sobre todo en las horas punta, como las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Horrible, totalmente abarrotada, hay que esperar varios metros para poder subir (hay que decir que la gente va apretada, en las latas de sardinas hay más sitio)"
"Es una plaza del sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Es el punto de encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, y proporciona comunicación con Vallecas, el centro de Madrid, etc. Está bien comunicada por autobús, metro e incluso trenes de cercanías desde Atocha o Delicias. Hay pisos, apartamentos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid del Sur. Cruzada por la Avenida de Barcelona y la del Doctor Esquerdo, es una zona próxima al Parque Tierno Galván y al Planetario de Madrid. De camino a Vallecas o al barrio de Salamanca hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal, sólo es un poco problemático por la falta de la línea 1"
Antigua estación del Pacífico reconvertida en museo, abierta solo con cita previa online
"Estaba yendo al Pacífico y me encontré con una guerra entre bandas. No era pacífica".
"Estación de metro."
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. La forma más rápida de moverse por Madrid de punta a punta, ya que hay muy pocos puntos que no estén conectados por metro. Quizá no hay que olvidar que el billete de 10 viajes cuesta 12,40 euros y el billete sencillo entre 1 y 2 euros en función de las estaciones por las que se pase."
“Aunque en los últimos años los madrileños hemos vivido una subida de precios que a muchos nos parece excesiva y nos hace renunciar al metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y urbanizada. Las mayores ventajas del metro hoy en día son su extensión (ya que cubre toda la Comunidad de Madrid) y sus horarios: abre hasta la 1:30 y vuelve a abrir a las 6 de la mañana”.
“Para mí el Metro de Madrid es el mejor medio de transporte para movernos por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han pasado de la raya... Cada vez es más caro y los trenes pasan con menos frecuencia. Pese a todo ello, es la forma más rápida de llegar al centro sin tener que soportar atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar.”
"Soy de Cádiz y creo que el metro de Madrid es una de las mejores inversiones que puede hacer una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo a diario porque te lleva a cualquier punto de la ciudad rápidamente. El precio es un poco elevado, por eso no le doy 5 estrellas. Es muy limpio y seguro, al menos en la parte que pude ver en mi viaje."
"El peor metro del mundo en estos momentos, con diferencia. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay alguna escalera mecánica rota o algún desperfecto. Si tienes prisa, no te sirve de nada, ya que tienes que esperar 8 minutos al siguiente tren. Pésimo, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo cual es una pesadilla si llevas maletas o has llegado cansado de viajar. Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, que no sirve para otras zonas... Me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o tantos billetes como consideres necesarios? Si no, ¿por qué? Es ridículo e irrisorio. Sin duda, si puedes, ¡EVÍTALO! Mejor anda o cómprate una bicicleta."
“Tras haber viajado a varias ciudades del mundo, sólo puedo decir que el metro de Madrid es uno de los mejores, si no el mejor, que he visto nunca. Y lo es por el precio, ya que te puedes mover por Madrid a un precio justo en comparación con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por el acceso para discapacitados. Por el aparcamiento cercano a varias paradas. Por el personal del metro que siempre me ha dado muy buenas sensaciones.”
“Durante muchos años ha sido la mejor forma de moverse por Madrid, aunque ahora han subido el precio, creo que sigue siendo más rentable que cualquier otro transporte público y el servicio es rápido, fiable y estupendo, lo único es que a veces va un poco lleno en algunas paradas”.
“Es el invento del siglo. Qué fantástico poder desplazarse sin tener que coger el coche ni preocuparse por aparcar. Cuando llegué a la capital vi que era la mejor opción para desplazarse y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparse por el tráfico ni esos atascos imposibles”.
"La mejor forma de moverse por Madrid sin duda. La opción más barata es el billete de diez viajes que cuesta doce euros y que también es válido para el autobús. Puedes moverte sin preocuparte por el número de estaciones, como ocurre con el metro en otras ciudades."
"Es el mejor transporte de Madrid. Me encanta ver gente por todos lados. El servicio es muy bueno y las conexiones son geniales. Siempre encuentras a alguien que te guía y está muy bien señalizado. Además siempre te informan si hay retrasos y los motivos. Creo que funciona muy bien en comparación con otras ciudades."
“Este museo cuenta con una exposición sobre la historia del funcionamiento del metro desde sus inicios. Muestra de manera directa, ya que cuenta con las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y lo explica claramente en sus proyecciones. El problema es que no tiene disponibilidad para acceder al material que muestra, ni de pago ni de manera gratuita”.
“Es el transporte público que considero más rápido y seguro, ya que hay mucha seguridad privada y cámaras. Aparte de eso, hay muchos accesos y sin salir de la estación puedes enlazar varias líneas y moverte por Madrid sin atascos. El precio es bastante razonable para la calidad que dan a cambio y cuando hace frío es de lo más cómodo”.
"Es un medio de transporte medianamente decente, aunque falla demasiado a menudo. Hay poca seguridad por todos los incidentes que han ocurrido y yo he sido "cómplice" de ellos. Su mantenimiento es pésimo, lo digo por las escaleras mecánicas y las máquinas expendedoras de billetes, que fallan y no se "corrigen" cuando amplían otros métodos como el uso del carnet joven".
"Un buen medio de transporte con la gran ventaja de llegar a casi todos los sitios de Madrid. Hay muy pocos sitios a los que aún no llega. Podría mejorar en ciertos aspectos que no siempre se dan pero sí de vez en cuando, como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva, muy buen servicio."
“He estado en varios países y definitivamente prefiero nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y si bien es cierto que últimamente ha habido bastantes retrasos y problemas de mantenimiento con las instalaciones, sobre todo las escaleras mecánicas, no nos podemos quejar.”
"Dejad de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de quedaros en medio del túnel. Por favor, sed como antes, cuando costaba un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir los precios y de despedir a la gente porque no tiene ningún sentido".
“Muy bien, sobre todo comparada con otras ciudades europeas. Sólo me parece competitiva en calidad/precio la de Viena de las 5 o 6 que he visto, y sólo tiene 5 líneas.”
"FATAL!!!!!! Es una vergüenza lo que está pasando hoy en día en el metro, siempre con retraso, trenes viejos y para colmo en mal estado, tienen una frecuencia de más de 4 minutos y cada vez son más caros, líneas 6, línea 5l, línea 1, son de…"
"Servicio de transporte público que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta las afueras con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutarlo durante todo el día. Además cuenta con una magnífica señalización e información para que podamos llegar a cualquier lugar sin ningún problema:"
"Es muy caro. Me saldría más barato sacarme la licencia. Pero hasta entonces, es lo único que tengo..."
“Es cada vez más caro… pero obviamente cumple su función”.
"El metro de Madrid es genial. Durante el día, el metro siempre llega a tiempo y no hay problemas. Sin embargo, si quieres cogerlo más tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, tenlo en cuenta si quieres utilizar el metro más tarde, tendrás que esperar. Si no, coge un taxi. Puede que sea más caro, pero está bien."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares son muy fáciles de alcanzar con el rápido transporte subterráneo de Madrid. Yo uso el metro todos los días y nunca he tenido ningún problema con eso. Es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con un abono de un mes es incluso más barato. Estoy segura de que en esta ciudad usaré el metro todo el tiempo."
"Línea 1 de metro ligero, la mayoría de las veces te dan sábanas gratis y tiene buena conectividad con la estación de Pinar de Chamartín y buena ruta de transporte público, si tienes que coger la línea 1 de metro entonces la puedes coger desde la estación de metro de Las Tablas (Palas del Rayo)".
"Es un buen barrio"
"Barrio muy popular"
"Metro de Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona".
"Legal"
“Es un buen lugar y hay un parque enorme cerca para disfrutar con la familia”
“Llevo 12 años viviendo en el barrio y, con el mínimo decoro, es un barrio más”.
"Está bien si quieres una incisión amateur por 5 euros"
"Zona tranquila y agradable"
"Los mejores sables están en Madrid."
"Laboral"
"Parque de las Avenidas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España"
“Es una plaza muy bonita con parques para niños, además cuenta con máquinas para hacer ejercicio y bancas para sentarse a descansar un rato rodeado de linda vegetación”.
"Un lugar hermoso, tranquilo y pacífico para caminar"
“Excelente lugar con áreas verdes ideal para adultos y niños”
"Está justo al lado de mi trabajo"
“Es bonito, allí viven mi hija y su novio con su perro, y la verdad es que yo soy de Chamberí…me siento muy bien en ese barrio”
"Buen barrio"
“El metro que dicen que antes tenía refuerzos cada 8 o 6 minutos ahora tiene 10”
"Un buen lugar para pasear y pasar el rato con amigos"
"Es una zona que alberga varias superficies comerciales, aunque prácticamente hay que mover el coche o dar un buen paseo. Por ejemplo, Leroy Merlin está en el otro extremo de Tienda Animal, si no llevas carga, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas... Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
“Tiene bastantes tiendas y son muy buenas aunque hay bastante distancia entre tres de ellas. Por lo demás todo genial!”
"La verdad es que cada vez está mejor, salvo en Ikea, que antes era más fácil. Ahora, si no tienes coche, no puedes entrar tan fácilmente como hace unos años".
“Es muy completo. Hay gran variedad de grandes centros. Desde Leroy Merlin, Porcelanosa, Alcampo, Kiabi, Media Mark, Worten, Decathlon”
“Hoy ha estado fatal, los calamares a la plancha no sabían a nada y hasta tenían un trozo de alambre dentro. Se lo he dicho dos veces a la camarera y como si le hubiera dicho que se subiera a la pared, no vuelvo más”.
“Un lugar lleno de grandes centros comerciales y bien comunicado con transporte público”
"Sabes, no soy una persona de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero sólo cuando es necesario".
"Centro comercial super completo"
"Es un hospital maravilloso, Quirón..."
"Pequeño centro comercial con buen supermercado"
“Pavones está cerca de Vicalvaro, tengo que ir a ver ese barrio”
"Zona muy bonita"
"Falta helado sin azúcar"
"Jahaira está en Madrid"
"Resulta que hoy se suspendió el servicio entre Valdezarza y ​​Canal (yo iba a subir en Peñagrande), había una señora de pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía subir al metro, a lo que me preguntó a dónde iba y mi respuesta fue a trabajar, a lo que me dijo "bueno, te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no te subes". Estoy muy cabreada y ahora quién me va a pagar lo que me gasté en el taxi??? Una barbaridad, de verdad"
"Un lugar MUY familiar...Solía ​​tomar el metro varias veces al día...Un lugar nostálgico para mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartín"
"Un barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila y con encanto"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy bonito"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es bonito."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio muy tranquilo"
"Salida desde la estación de Pinar del Rey"
"Línea 9 (morada)"
"Pirámides es una estación de tren y metro de cercanías de Madrid de la línea 5 de RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid cerca de la rotonda de las Pirámides y del estadio Vicente Calderón en el Paseo de las Acacias de Madrid, España"
"Conecta con Renfe y la línea 5 de metro, llegando hasta el sórdido Vicente Calderón".
"Buena zona"
"(2x1) funcionan tanto el metro como los trenes de cercanías... Cercanías: c7 y c8, ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de Henares, Príncipe Pío, Cercedilla y El Escorial... pasando obviamente por Chamartín y Atocha. ¡Y muchos más! Línea 7 de metro: hasta Estadio Metropolitano (Wanda) pasando por Canal (Teatros Canal) y Gregorio Marañón Línea 10 y muchos más... después de pasar el Wanda hay como ejemplo: Coslada y Hospital del Henares"
"Estación de metro Pitis"
"Un hermoso edificio"
"¡Está demasiado lejos!"
“Las maravillas de la Plaza de Castilla y su entorno con los Jardines del Canal merecen ser disfrutadas, además de ser un punto neurálgico de las comunicaciones del norte de Madrid. Cuenta con intercambiador de autobuses subterráneos y de superficie, así como con su estación de metro con varias líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al final, el Hospital de La Paz.”
“Un gran lugar de encuentro, con una gran estación de autobuses y una red de metro con muchas líneas. Todo ello con las míticas torres Kio.”
"Es una parada de bus subterránea que te lleva a s s de los reyes, alrededores de alcobendas"
“Aunque no es un sitio turístico típico, es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín”.
“Un muy buen lugar de intercambio entre los autobuses urbanos de Cercanías y el Metro de Madrid, que el pasado 17 de septiembre de 2019 celebró su centenario”.
"Un lugar donde ves la modernidad en la arquitectura, un espacio diferente cuando sales del metro. Te sorprenden las dos torres inclinadas una vez que estás en la calle."
"Plaza muy bien comunicada donde se encuentra el intercambiador de autobús y metro (3 líneas). A ambos lados se ven las torres Kio y, un poco más lejos, las 4 Torres"
“Una zona especial por sus preciosas torres emblemáticas, por estar junto al Paseo La Castellana.”
“Excelente lugar para realizar diversas rutas por la ciudad de Madrid.”
“Podrás disfrutar de una amplia gama de opciones para viajar a todo Madrid”
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación de la línea 1, 9 y 10 del Metro de Madrid en Plaza de Castilla se encuentra en las Torres Kio en Madrid España"
“No hay forma de parar en ningún sitio para dejar o recoger a un viajero en coche. Falta intercambio con los coches y no sólo con los autobuses o el metro”
“Está la exposición de Auschwitz y un museo, también está la parte superior que es como un paseo y la terminal de autobuses”.
“Deberían permitir, aunque sea, pagar céntimos”
"Estación de Metro de Madrid, Línea 1"
"Una plaza cerca de una de las principales estaciones de autobuses".
""
"Cómoda estación de autobuses"
"Famoso lugar público con muchos eventos, agradable para caminar, ir de compras, comer"
“Es una zona céntrica de Madrid, hay zona verde para relajarse, la famosa fuente de la Plaza de España, está muy cerca del Palacio Real”.
"Un lugar increíble en el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar algunas fotos"
“Quizás no sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza”.
“Un lugar emblemático de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza.”
"Como su propio nombre indica, la estación se encuentra bajo la Plaza de España, que marca el final de la calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que es una de las arterias más transitadas y comerciales de Madrid. El impresionante Edificio España destaca en esta plaza por encima de todo su entorno. Mi valoración de cuatro estrellas en lugar de cinco se debe a que he notado que en verano la frecuencia de trenes empeora respecto al resto del año, llegando a esperar entre 10 y 12 minutos, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística a nivel mundial como es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en plena zona turística de la ciudad. Para los turistas a los que les gusta hacer ejercicio en lugar de utilizar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se pueda ir andando a diferentes lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino se pueden ver auténticas joyas arquitectónicas y además vivir en primera persona la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica de Madrid y muy cerca de la Plaza de Callado, la Plaza de Palacio Real y el Templo de Debod."
“Un precioso mercado navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro de la ciudad en las tardes de Navidad…”
"Una plaza magnífica en Madrid, esperando verla renovada cuando acaben las obras."
"Perdido en Madrid, llegué a esta plaza un día de hace mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad, no puedo dejar de ir a verla."
“Situado en la plaza que le da nombre.”
"Esta zona es de visita obligada. Grandes edificios y una plaza enorme."
“Un lugar lleno de turistas las 24 horas del día”
"Un lugar muy agradable para comer ramen del restaurante chino clandestino"
"Nunca utilizo el transporte público cuando estoy en Noruega, pero este es muy fácil de usar y tiene un precio razonable. Google Maps funciona al 100 % con el metro de Madrid y eso lo convierte en un hotel de cinco estrellas para mí".
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + vista nocturna"
"Un lugar con mucho movimiento de gente, mucha información sobre salidas y horarios de autobuses. Pequeños comercios con gran variedad de artículos, ropa, comida, etc."
"Estoy harta del desorden que hay en los baños públicos de hombres, donde tengo que ir a hacer mis necesidades, a buscar sexo con chicos, o uno lava y otro afeita. Yo los pondría de pago y se acabarían todas las tonterías. Y en cuanto a la zona comercial, de ocio y restauración, hay que mejorarla, porque es una estación muy concurrida y no hay nada que merezca la pena".
"Viajé en autobús desde Plaza Elíptica hasta Getafe. No aceptan pagos con tarjeta. Me dirigí al banco más cercano (a 300 metros). Regresé al autobús. No me aceptaron el billete de 10 euros. Pagué 5 euros como máximo. Pasé por al menos 10 tiendas de la estación para cambiarme, la mayoría me dijeron que no tenían cambio con antelación. Por suerte, en un sitio me cambiaron el dinero después de preguntarles varias veces, lo cual es una necesidad."
“Al trabajador que hoy 28 de junio está en el turno de mañana en las oficinas de ALSA, a ver si la empresa le puede dar un curso homologado de atención al cliente y/o trato al cliente, ya que existen cursos de este tipo. Porque si a todos los viajeros los tratamos igual que a él… a ver si al día siguiente necesita algo ya le han dado el curso.”
“Esta es la estación desde la que salen gran cantidad de autobuses interurbanos en las plantas bajas, y está conectada directamente con el metro de Plaza Elíptica. Está muy bien comunicada, está en un lugar estratégico y muy bien organizada. Hay algunas tiendas en su interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercio. Lo imprescindible son los quioscos móviles en las plantas principales. Los autobuses suelen llegar con retraso, y a veces ni siquiera aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influya en estas cuestiones, porque en una hora tranquila son puntuales”.
“Es un lugar donde hay metro y autobuses que van a Toledo y a los distritos del sur”
"A ver si finalmente amplían la línea hasta el centro (Atocha), como nos dijeron hace años..."
"Qué lástima, alcoholismo, esclavitud del siglo XXI".
"Hermosas puestas de sol"
"La mayoría de los autobuses de larga distancia del sur de España se pueden coger aquí".
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. He reservado el billete con antelación con alsa, pero puedo viajar independientemente de la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de hora. Tampoco se reservan plazas."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un boleto frente al stand de Alsa en el tercer piso del sótano y sube por la puerta 7 en el primer sótano... y escucharás un zumbido... un zumbido jaja."
"Parada número 7 de la planta 1 del autobús dirección Toledo. Taquilla de la compañía de autobuses Alsa en la planta 3 del sótano"
"Donde coger el autobús a Toledo Puedes hacer la reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la vendedora Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Comida deliciosa"
"Metro de Portazgo"
"Una plaza preciosa donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
“Una estación en el corazón de Móstoles con acceso a todo lo que necesitas en una ciudad.”
"Una plaza muy animada y céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Entrada de metro que te lleva al centro de Móstoles."
"La plaza típica"
Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en la Casa de Campo en Madrid, España.
"Es genial para dejar al pequeño en el colegio".
“Muchas motos, bicicletas, patinetes motorizados y muchas terrazas dejan a los peatones con muy poco espacio para caminar, y con el riesgo de ser atropellados por uno de estos artilugios rodantes. Así que MAL MAL... MUY MAL”
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig..."
"El Señor está contigo"
"No la conocía y me sorprendió... Tendré que acostumbrarme a ella para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con buena comida, muy limpio por dentro y algunas cosas no tan buenas por fuera. Son cosas que pasan en centros comerciales tan céntricos y bien comunicados."
Centro de Transportes de Madrid
“Terrible. Hoy me subí al 518 a las 11:19, el bus salía a las 11:20 y cuando ya estaba parado ahí no me quisieron abrir la puerta”.
""
"Es un barrio muy bonito, pero la plaza está llena de indigentes y sucia. Al menos deberían cuidar eso en la entrada del metro. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy agradables".
“Línea 7 del metro. Rápida por la mañana. Puntual y poco congestionada”
"Hay todo tipo de tiendas en este lugar"
“Es un barrio muy acogedor y con todos los servicios necesarios cerca”.
"Es un lugar muy concurrido y puedes encontrar todo lo que necesitas allí... supermercado, transporte público, tiendas".
"Ciudad nueva, desde allí siempre puedes ir a cualquier parte"
"Muchas tiendas en la puerta. Calle muy comercial"
“Buena zona comercial y está perfectamente comunicado”
"Buena gente que me atiende. Nestor me ha cambiado de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente Vallecas, intercambiador de autobuses, hoy ha estado actuando un grupo musical mientras se disputaba la San Silvestre Vallecana..."
“Bonitas áreas verdes y gente muy amable”
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de la línea 1 del metro de Madrid junto al puente de Vallecas Madrid en la Avenida de la Paz"
"Esto es Vallecas."
"Desastrosa organización en la línea 9, hay que mejorarla"
"Cuídate "
“Entre otras cosas, faltan cargadores para coches eléctricos”
"Puerta de Boadilla es una estación de la línea 3 del metro ligero que finaliza su recorrido en Madrid, España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido".
“El ML3 es excelente. Limpio, puntual y con wifi gratis!”
"ML es genial"
"La Puerta de Toledo fue construida para conmemorar la entrada de Alfonso XII en Madrid y es uno de sus monumentos más notables"
"Cuarta cochera de Plaza Castilla con las torres Kio"
"Un buen lugar para deshacerse del atasco de tráfico"
"Puerta histórica de Madrid."
“Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho”.
“Es un cruce de vehículos y de la línea seis del metro, está entre cafeterías, tiendas de diferentes productos, etc…”
“Yo uso el metro de Puerto del Ángel, está más cerca y la línea 6 me lleva directamente”.
"Puerta del Ángel es una estación de la línea 6 del metro de Madrid situada junto al puente de Segovia"
“Plaza y entrada de metro, para moverse fácilmente por cualquier punto de Madrid”
"Una gran idea que se esperaba desde hace tiempo. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc."
"Es una línea amplia y ofrece servicios de tren a muchas zonas del suroeste. Sin embargo, es necesario ampliar el ensanche..."
“Estación de metro línea 10 y metro sur, difícil aparcamiento en el barrio de Ondarreta y Avenida de la Paz”.
"Cabecera de la línea 10 que cruzará Madrid de sur a norte. Conexión con Metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"Una plaza pública acogedora y llena de terrazas donde tomar algo."
“Un bonito punto de encuentro, una bonita rotonda, restaurantes, terrazas… ¿qué más..?”
"Es mi lugar de trabajo Tenemos una tienda de decoración de interiores MatizDecor en Fernández de los rios, 24"
"Una plaza con mucha tradición. Por casualidad pudimos dar un pequeño paseo en un tren turístico"
"¡Muy bien ubicado en una de las mejores zonas de la ciudad!"
"¡Perdí 2 centavos y estoy furioso!"
"Estación línea 2 del metro de Madrid, centro"
“Excelentes productos y buen servicio”
"Chamberí, el mejor barrio de Madrid"
"VIVA EL REY"
"qué demonios"
“Me ha gustado la renovación de las calles. Cuando uno camina ahora por la calle Alcalá, me gusta que haya más espacio y más bancos para sentarse”.
“El hospital San Francisco de Asís a la cabeza, multitud de organismos del CSIC, embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Alumnos a la cabeza, son posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación”.
"Es una plaza muy tranquila y céntrica de Madrid. En el Madrid de hace 50 años ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodoro que regentaba Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca hay chalés y apartamentos de lujo. Cerca hay todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el Paseo de la Castellana. Muy bien comunicada por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid junto a la Plaza de República Argentina de Madrid y la fuente de los delfines"
“Cómodo y con bonitas terrazas alrededor.”
"Un lugar agradable para pasear... hay algunas tiendas a la vuelta de la esquina para disfrutar de un almuerzo. Movistar Academia, Coligo y CSIC son sus principales atractivos."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos los públicos y para cualquier tipo de plan. Puedes pasar el día entero con niños e incluso adultos. Puedes practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y amplio parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. Con infinitas posibilidades de actividades al aire libre para todos los públicos. Una visita obligada si no lo conoces."
"Un sitio muy bonito pero muy mal gestionado, todos los bares y chiringuitos estaban cerrados y ni siquiera los servicios abiertos, para ser 1 de enero... Muy, muy mal."
"Un lugar muy agradable donde encuentras contacto con la naturaleza en el centro de la gran área metropolitana de una gran capital. MADRID"
"El mejor parque de Madrid, en pleno centro"
“Los medicamentos que venden a la salida han perdido calidad”.
"Todo"
"Frente al parque"
"¡Qué parque más bonito! Tiene de todo: un lago, fuentes, un parque de diversiones, ¡hasta un palacio de cristal! Hoy se pronosticaba una temperatura de 23 °C, pero cuando llegamos hacía 32 °C... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías por todos lados, pero te recomendamos que lleves mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás!)".
"Un espacio muy grande y fresco en el corazón de Madrid."
"Desde esta estación de metro puedes llegar directamente al parque".
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"El peor metro del mundo. A veces hay dos vagones para mucha gente. Pasa cada 10 o 15 minutos".
"Barrio bonito y moderno. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena comida en el restaurante EL PATIO. Servicio y buena comida garantizados"
"Es un gran lugar para vivir, muy tranquilo".
“El que pueda que tome un taxi o un Cabify, repito, el que pueda, esta es la fila de la vergüenza”.
“Amplias zonas y buenos parques”
"Un amanecer en el metro"
"En el centro de la estación de metro se puede ver un fabuloso nido de cigüeñas"
"Es un pueblo muy bonito y tranquilo."
“Un edificio moderno con muy buenas comunicaciones, con gente altamente capacitada en una empresa de telecomunicaciones centenaria en España que forma parte de la historia de una nación y de las tradiciones populares. El teléfono es un medio de comunicación que ha crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con un equipo empresarial muy bien asentado y que es un competidor global”.
"¡¡¡Gran edificio!!!! ¡¡¡Tremendo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te estoy enviando las imagenes y los ingresos que he recibido nada mas que por lo cual esta totalmente prohibido y se trata nuevamente de maestria y doctorado y especialidades medicas en las cuales estan protegidas segun el codigo postal y he estado en contacto contigo por"
"Lugar tranquilo, muy buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para practicar muchos deportes y muy cerca del Parque del Retiro."
"Parada de metro y multitud de líneas de autobús. Zona comercial muy completa, con tiendas, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso a las líneas de metro 6 y 9 cerca del hospital y del hotel Ayre."
“La icónica piruleta está hermosa para su 40 aniversario, iluminada de arriba a abajo”
"Por segunda vez me encuentro con el tren de Navidad."
"MI BULEVAR, UN ENCANTO"
"La vida va volviendo. La pandemia ha cerrado muchos comercios, pero se están abriendo otros nuevos. Me gustaría que todos nos sumáramos, nos ayudáramos y consiguiéramos que los comerciantes no se hundieran. Yo tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecina. Es la única manera de seguir adelante. Visitemos Madrid, como alguien de fuera. Disfrutando".
"Maravilloso lugar para tomar fotografías al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar muy concurrido, lleno de gente, tiendas, escuelas, bomberos, metro, un poco de todo..."
"Muy tranquilo. No hay demasiada gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Excelente cita para el mismo día"
“Me encanta el barrio y su casco antiguo”
"Bonito lugar lleno de latinos"
"Un lugar tranquilo y que vale la pena vivir"
"Es un barrio de clase trabajadora. La gente es agradable".
"Sí …"
"Ya sabes, así es como es"
“Gente joven y vivaz, con muchas actividades municipales.”
"Me encanta, pero creo que por los problemas que genera debería ir desde la Rambla hasta el hospital del Henares. No sé qué pasa, se ven las grietas en las casas. Yo vivía allí pero tenía que desplazarme por eso, aunque hay buen transporte público, debería ser así. Edit: ¿Cuándo abrirán la línea 7B???"
"Qué decir de esta estación y de la línea 7b, que ha sido el mayor desastre de obra civil que ha conocido España. Por otro lado, dejar que el metro acabe en la estación de San Fernando cuando está en obras me parece una chapuza enorme. El autobús sustituto te deja en una rotonda de la calle Cañada y tienes que andar 300 metros o más para llegar a la estación de San Fernando, bajarte en La Rambla, cambiar de carril y dirigirte al Estadio Metropolitano. En definitiva, una chapuza total, una pérdida de tiempo para el usuario. Antes era mejor como era cuando el autobús llegaba a La Rambla. Al final, estoy seguro de que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecerá por razones obvias y volverán a circular los autobuses de hidrógeno por la ciudad. Esa es otra historia".
"Buenas tardes, mi queja es ¿cómo puede ser que San Fernando esté tan SUCIO? Por donde quiera que uno vaya es un asco. No sé por qué no lo cuidan, parece que no les importa. Los árboles se están secando porque no los riegan (el sistema de riego que tienen no FUNCIONA). Todo es un asco. Ya sé por quién no votar en las próximas elecciones. Espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles..."
“Es donde he vivido muchos años y mi experiencia es muy buena”
"El mejor pueblo de Madrid, qué pena lo del derrumbe de casas por culpa del metro"
"Una ciudad dormitorio con muchos bares y buenas conexiones de transporte público y coche"
"Excelente, ojalá lo pongan en más municipios de Madrid"
"¿Por qué trabajo allí?"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí se puede ir andando a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital para disfrutar de actividades de ocio como teatros musicales y cines y/o a diferentes locales de restauración variada así como es un buen lugar para realizar compras diversas incluidas tiendas de souvenirs turísticos. Está incluido en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si eres turista nacional como extranjero es una parada "obligada", por lo que es muy recomendable. Fran..."
“La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le aporta mucha clase”.
"Parada muy importante en la vía principal, gran cantidad de líneas de autobús incluidas las lechuzas"
“Desordenado, sucio y con mal aspecto en el centro, es una de las zonas que menos me gusta”
"Bonita plaza, después de quitar el aparcamiento ha cambiado mucho, para mejor."
"Me cago en lo lejos que está esta polla"
"Calle de la Ciudad Vieja."
"Uno de los lugares más caros de Madrid pero agradable para pasear."
Serrano es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España.
"Bonita calle llena de lugares interesantes."
“ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No están dando alternativas a los que trabajan en la zona. También han cerrado las paradas de Sol, Banco de España y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO CERCA DE ESTA ZONA ESTÁN CERRADAS. Tampoco son accesibles en coche por el protocolo anticontaminación. Espero que las vuelvan a abrir pronto o encuentren soluciones”.
"Esta es la calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, en la esquina de la calle Alcalá y la calle Sevilla, que conducen a la Puerta del Sol y a la Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el lujoso hotel Four Seasons."
“Una plaza renovada y nueva, son otros tiempos”.
"Excelente, la vista hacia la Puerta del Sol"
"María José Lada Terrer"
"bastante estúpido"
"Patada a los trenes locales y al metro"
“Con paisajes como estos ¿cómo no disfrutarlos?”
"Gran variedad de locales"
"Estación que tomo para ir al CAT San Blas a hacer voluntariado en Cruz Roja. Puedes acortar el recorrido tomando el bus de enfrente."
"metro"
"SANBLAS.!!PARA SIEMPRE!..."
"Buen servicio al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero debido a nuestra exposición a Renfe como turistas, en una gran parte del país, probablemente podría leerse como "Renfe España". Un "conjunto de trenes" brillante y una frecuencia de servicio brillante. Me encanta..."
"Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
“Casi todo está bien, lo único que me pareció que le faltaba mantenimiento fue el pequeño lago, cuyas aguas verdes opacan el resto del encantador paisaje. Es una excelente zona para hacer un picnic, para hacer ejercicio o para compartir un momento de conversación.”
"Hay bosques cerca de las calles transitadas, estanques, pequeños lagos, de todo, señoras y señores. Es hermoso, francamente".
“Trabajo cerca y es mi estación de metro, ida y vuelta”
"Estación de metro de Madrid de la línea 5 sin conexiones"
"Nada más bajar del metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid, como todos los barrios de Madrid son maravillosos. También lo es su servicio de transporte, y por supuesto, el famoso metro de Madrid, que es mundialmente conocido por su seguridad y tremenda accesibilidad, así como por su higiene y limpieza. El barrio también brilla por sus muchos comercios, buena seguridad ciudadana, productos de todo el mundo, buenos parques como el maravilloso parque Rodrigues Sagun, al lado de zonas históricas, como la Plaza de Castilla y el gran hospital de La Paz, y también al lado del gran estadio Santiago Bernabéu. La verdad es que es un barrio precioso. Y su sistema de transporte, también."
“Hacía años que no iba a este barrio. Me gusta la vida que veo en la calle, tan multicultural, tan racial y étnica. Mucha animación y muchos sitios con terrazas para sentarse a tomar algo”.
"Me encanta la comida y los camareros son muy agradables y rápidos"
"Tetuán es una estación de la línea 1 del metro de Madrid, no confundir Tetuán con la estación de Barcelona al lado del barrio de Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de nieve..."
"Calle muy bonita y con mucho tráfico desde allí. Puedes conectar con el metro 1 que va a Sol, Madrid centro y también a Chamartín."
"Barrio acogedor con grandes y preciosos frescos de arte callejero".
"La sala Tirso de Molina, llamada Conde de Ramanones, data de 1921, por lo que es una de las estaciones más antiguas que se conservan del metro de Madrid. Está decorada con azulejos blancos y azules, enmarcados por cenefas ornamentales, y presenta un gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico."
"Una plaza que ha perdido encanto y se ha vuelto más insegura. Da acceso al Rastro y otros atractivos. Hay bares alrededor, pero está orientada al turismo y la gentrificación. Es mejor pasear hacia el Rastro que hacia Atocha. Es solo mi opinión."
“A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, desgraciadamente siempre hay mal olor… Hay gente que prácticamente vive ahí, en la calle, y no sólo deja basura sino que orina en la acera, de vez en cuando hay algún motín que hace que tenga que intervenir la policía, lo que realmente arruina una plaza tan bonita. En cualquier caso, merece la pena visitarla, su fuente, puestos de flores y restaurantes están muy bien. Para más tranquilidad, recomiendo ir durante el día.”
“Un punto de encuentro donde también puedes disfrutar de un aperitivo en esta magnífica plaza mientras esperas a tu grupo de amigos. Cuando el tiempo acompaña, todos los bares de los alrededores montan sus mesas en esta plaza y disfrutan de una copa al fresco de una noche de verano.”
"Tirso de Molina es una zona con muchos negocios, hay de todo alrededor y algunos más a unos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderías y pastelerías, farmacias, a unos pasos el mercadillo popular más grande de Madrid, lavanderías, joyerías, peluquerías, salones de uñas, autobuses, y múltiples conexiones desde el metro de Tirso de Molina a diferentes zonas y mucho más"
“Una plaza muy conocida por su ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de flores al aire libre, así como diversos puestos de librerías y artículos ultra, muy cerca del famoso Rastro de la ciudad.”
"Una plaza mítica de Madrid para tomar una cerveza, pero no en los bares de la propia plaza, que son muy caros. Hay un supermercado justo allí donde puedes comprar una y disfrutarla en uno de los bancos mientras ves a la gente."
"Mi experiencia no pudo ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, que llevaba en una bolsa un perro pomerania de un kilo. Se me acercó gritando y tuve que dejar atrás los objetos pesados. Me cogió la cesta de la compra y lo único que tuvo que hacer fue empujarme hasta la puerta, a la que me siguió. Seguro que a la gente multicultural de la zona ni se le ocurriría. Soy española, debe ser eso. No vuelvo a Lidl".
“Para los amantes de Juaquín Sabina es un lujo visitar este lugar. Un paseo único por una zona impecable de Madrid.”
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de drogadictos y delincuentes, además de basura. Triste."
"La línea 1 es la mejor línea de Tirso de Molina, a mí me gusta la del océano"
"Un gran lugar para perderse, ideal cuando vas al mercadillo".
"Estación de metro muy cerca de Sol"
"¡Una estación muy singular! Está situada en una espléndida placita llena de bares y con el Lidl al lado (útil para hacer compras sobre la marcha) con precios muy asequibles."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que hará las delicias de todo aquel que la visite"
"Un hermoso parque histórico que debe ser cuidado y mantenido para el disfrute público, protegiéndolo de la especulación".
“Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro”
“Es una Estación de Metro y muy cerca está el Parque del mismo nombre, bueno para caminar.”
“Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y pinchas en los anuncios hay regalos sorpresa”
“Se respira aire limpio y buenos restaurantes”
"Es bastante difícil aparcar al lado de esta estación de metro".
"Teniendo en cuenta todas las precauciones por el COVID-19, es un gran lugar para entrenar rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo para mantener a todos a salvo!"
"Siempre hay mucha gente y buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. No importa el día de la semana que sea, siempre hay cosas que hacer en la zona. El metro está bien conectado con varias líneas y se puede ir andando a la Gran Vía en 5/10 minutos."
"Han puesto unas luces preciosas en el centro de Madrid, tenéis que venir a verlas. El cielo de medianoche."
"El Bar-Restaurante Naturaka es precioso, tiene buen ambiente y muy buenos vinos ecológicos. Lo recomiendo mucho, además tienen cosas para picar y compartir..."
“Muy concurrido, un poco complicado pedir un taxi. Pero muy agradable y con variedad de lugares para ir”
"Muy bonito y con zonas verdes seguras"
"Directamente a Malasaña y enfrente hay multitud de restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Un lugar tradicional y muy auténtico, del "Foro". ¡Chachi piruli!"
"Buen sabor peruano y servicio fenomenal..."
"Ruina real de Madrid"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, comercios, Mercado de San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Sale cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital, amplio y confortable"
“Mi Universidad... excelente”
“Buena zona y muy comercial”
"Un barrio tremendo, de aspecto sucio y poco fiable, viejos españoles que llevan allí toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y con comercios en los que yo personalmente no entraría. Entré por casualidad."
"El barrio más cool de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio asiático de Madrid, si te gusta el ambiente oriental, tienes que visitarlo. Hay muchas tiendas de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más..."
"Barrio con encanto donde es el único lugar donde se pueden visitar relojes de sol Con un equipo de fútbol tradicional Gente amable y cordial"
“Es un barrio excelente por su ubicación, por sus establecimientos, puedes encontrar absolutamente de todo, incluso tiendas que abren hasta la medianoche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente”.
“Para la línea circular de metro, en el corazón de un barrio habitado por la comunidad china en Madrid”.
“Me sorprendió el barrio, sus alrededores decorados con motivos chinos. Había buen ambiente”.
"Un barrio muy diverso. Hay tiendas de distintos países."
“GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTÓ MUCHO EL COMERCIAL. Y QUE JEHOVA Y JESUCRISTO TENGAN MISERICORDIA DE NOSOTROS…”
"Ropa variada y a buen precio. El personal de la tienda es muy atento. Recomendable"
"Parada linea 6 metro Madrid."
"Chinatown. Al sur de Madrid."
“Cuando bajas del metro siempre sientes ganas de volver dentro e ir a otro sitio”.
"Buen barrio multirracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación del metro de Madrid situada en el recorrido circular de Madrid junto al Paseo de Usera"
"Buen barrio"
“Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el Barrio Chino de Madrid”
"Esto es lo que diferencia a los ladrones de los salteadores: nunca salgas por la noche a calles vacías".
“Tiene tiendas y restaurantes y un estanco, aunque el aparcamiento sería en las calles aledañas a Bravo Murillo”
“En la calle Bravo Murillo, estación de Valldeacederas, una bonita estación cerca de comercios, bancos, cafeterías, hoteles y todo lo que necesitas en Tetuán.”
"Estación de la línea 1"
“Yo voy a una clínica dental allí, Instituto Dental MYODENT. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local, está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia. Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los más pequeños.”
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de Valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni suplementos. Consejosdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios, que cambien ya los trenes de la línea 1, que va de norte a sur pasando por Vallecas. Da pena y asco subirse a esos trenes. Pagamos un dineral por los abonos".
"Muchos espacios verdes"
“Sales a la calle Goya, llena de cafés, escaparates, transportes, iglesias situada en el barrio de Salamanca”.
"Velázquez es una estación de la línea 4 del Metro de Madrid en el distrito de Salamanca de Madrid, España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"Un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, de obligada visita para el turista por su belleza. Un deleite para los aficionados al toreo, y de la que han salido a hombros por su puerta principal las mejores figuras del toreo. Un icono de la capital madrileña y acompañado en sus alrededores de bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado bastante bueno. Suele estar muy concurrido, sobre todo en las horas clave del día. Como siempre, la relación calidad-precio es buena y está bien organizado. Está situado a escasos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
“Otro de los atractivos turísticos de Madrid, y con el principal eje taurino más que fabuloso para un paseo general, lo recomiendo”.
"La Plaza de Toros de Las Ventas es un edificio construido entre 1922 y 1929 en estilo neomudéjar."
"Está bien. Salir en la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación Sol) es mejor coger la línea roja 2 que la línea verde 4 hasta la estación Gran Vía."
“Se pueden sacar unas preciosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito”.
“Me ayudó con las bandas y no tener que ir por la línea 10 de Príncipe Pío”.
"Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros..."
"Preciosa plaza...una de las más importantes de España..."
"Es la plaza de toros. Se llama Ventas."
“Yo soy básicamente de ahí así que solo puedo decir que es un barrio genial y que los domingos cuando hacen el mercadillo se convierte en un lugar donde puedes encontrar un sinfín de cosas”.
"Un barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y el precio ha subido mucho."
"Un barrio bonito"
"Gris"
"Te gustaría venir aquí para el mercado del domingo".
""
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Caño"
"La parada más inútil de la historia, tienes la parada de Plaza Esp a 5 minutos andando y la de Argüelles a 5 minutos. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive allí y no aguanta andar más de 5 minutos porque lo ha engordado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficiente."
"Zona muy animada, con establecimientos de todo tipo. Cuidado con los carteristas."
"Estación muy cerca de Plaza de España"
"Es un barrio muy antiguo de Madrid, estás rodeado de gente problemática. Es un barrio muy inseguro. No recomiendo vivir allí".
“El transporte en Madrid es muy bueno comparado con otros países”
“Vicalvarock tiene muy buenos medios de transporte, adaptados a los tiempos actuales.”
“Es un lugar muy bien comunicado con Madrid centro.”
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la línea 6 sin conexiones."
"Ja ja"
""
"La estatua del Oso y el Madroño de Madrid tiene concurso. Desde hoy se están creando en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más colorido: una está dedicada al metro madrileño por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone rostro a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten un mismo sentimiento: agradecimiento". La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un concurso que invitaba a los ciudadanos a rediseñar el Oso y el Madroño para rendir homenaje a las personas y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles al ganador y el 39 diseños que la acompañarán en su exposición por la ciudad”.
“Otro barrio bonito e histórico de la ciudad de Madrid”
"gente cálida y un lindo vecindario."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
“Diariamente utilizo tanto RENFE como Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes, hay muchos AVERÍAS EN EL SERVICIO tanto en el recorrido como en las unidades, LOS TRENES Y EL METRO muchas veces no tienen AIRE ACONDICIONADO, ningún tipo de ventilación, se sugiere que se haga más mantenimiento a las unidades”
"Un buen barrio para vivir. Hay muchos comercios pequeños de casi todo, además de un mercado tradicional y tres grandes superficies. También hay varias líneas de autobús, así como una parada de metro y tren, además de varios colegios..."
"La entrada a Domingo Párraga no está nada mal y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, al otro lado de la calle Tobalina, así que no me parece tan mal, diría que estando en el polígono en el que está, es normal. Lo que sí que hay que mejorar es la limpieza y que la policía esté más a menudo, sobre todo por la noche por alguna que otra "guindilla" (un tipo de accidente). Pero en fin, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es por qué Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer cuando está más cerca de mi casa."
"El personal del centro de salud es estupendo, sin esperas. ¿Por qué se utiliza el Zendal cuando hay centros locales tan bien equipados? Los madrileños nos merecemos más Villaverde y menos Zendal."
"Estación de Cercanías y Metro reformada y acondicionada hace unos años. Da servicio a las líneas de Cercanías C4 y C5 y es cabecera de la Línea 3 de Metro. Tiene bocas de acceso en la calle Domigo de Párraga y en la calle Valle del Tobalina."
“Es mi barrio donde crecí y ha cambiado mucho desde entonces”
"Muchas áreas de parques son muy bonitas en algunas zonas".
“Uno de los mejores servicios de tren que he utilizado en diferentes países”
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
“El lugar está súper limpio. La hamburguesa está buenísima. La cajera Lizeth es muy amable.”
"Paso Inferior del Metro de Villaverde L3"
“La tienda está muy bien ubicada y el personal es muy amable y atento y tiene buen precio y calidad”
"Gran metro, es un placer verlo"
"Metro de Madrid..."
