“Es de fácil acceso para personas con movilidad reducida. Una salida es hacia el Colegio Julián Vesteiro y la otra salida está frente a Burgen King”.
"Espero que las cosas estén mejorando".
“La estación es antigua e inaccesible para personas con discapacidad, además de tener una sola salida de metro, también está conectada con la estación de Embajadores, que es de la línea 3 del metro, a través de pasajes subterráneos (aparentemente interminables).
"bien"
"Maravilloso confort"
"La terminal está bien organizada y bien señalizada, pero parece que faltan asientos. No hay suficientes asientos. La pantalla es un poco pequeña. Agregar paneles y agrandar el texto solucionaría esto. Quizás."
"Buena orientación, limpio, cómodo y rápido teniendo en cuenta la cantidad de personas."
"Hay largas colas y no hay baños públicos".
"Todo está bien adaptado a todos".
“El espacio es apto para el flujo de pasajeros, con buena iluminación y señalización. Deberían trabajar en agregar más estaciones para la carga de dispositivos electrónicos. También podrían asociarse con proveedores que puedan intercambiar servicios por publicidad”.
"Bueno, es una pena. A ver si pueden arreglar completamente el techo y abrir una cafetería. Nos abandonaron".
"Es un poco antiguo. Era difícil encontrar los paneles informativos. Y no había muchos servicios donde poder comprar o comer algo".
"Muy limpio, espacioso y bien señalizado."
"Servicio rápido y eficaz, pero tener que pagar 3 euros extra además del billete para ir a la T1, 2, 3 y 4 es una mala idea. Una muy mala decisión codiciosa."
"Es una gran idea que el metro vaya al aeropuerto. Aún mejor es la idea de tener personal disponible prácticamente en todo momento para ayudar a las personas que llegan al aeropuerto a encontrar máquinas expendedoras de billetes. Allí pueden presentarse en el aeropuerto. Lo que se vende es diferente a lo que se muestra.'' Web del Metro de Madrid (lamentablemente no actualizada).
“Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, muchos aeropuertos de todo el mundo tienen trenes (Aero Express) que van desde la ciudad al aeropuerto, pero puedes tomar el metro hasta el aeropuerto sin hacer transbordo. Es mucho más cómodo ir”. Tomó aproximadamente una hora en metro desde el centro de la ciudad hasta el aeropuerto.
"Limpio y ordenado. No hay confusión incluso a las 6:30 a.m. de un domingo. Debes comprar un boleto especial de metro del 'aeropuerto' para entrar y salir de esta estación de metro. "
“Está bien mantenido y perfectamente señalizado para mostrar el tráfico. Al menos 54 millones de pasajeros al año. Tarda mucho en llegar, así que hay que darse prisa, el viaje es corto y la visualización es relativamente detallada: muchos baños limpios y muy espaciosos, bueno. acceso al centro de la ciudad conexiones de metro rápidas, controles de seguridad muy bien organizados y eficaces sin tiempos de espera... esto sólo es posible en los aeropuertos alemanes.
"Es muy complicado. La señalización no es muy buena. Te perderás".
“Muy útil, rápido, amigable para los niños y solidario con las familias”.
"¡maravilloso!"
"Vine a esperar a alguien. Llegué en metro, lo cual fue genial. Pagué 3 euros y me fui. Y no encontré nada para desayunar por menos de 3 euros. Fruta en un vasito de plástico desechable, "Cuesta 4,95 euros pero el personal es amable. Tienes que quedarte 2 horas pero los asientos son cómodos y traje un libro para leer."
"Los trenes de cercanías salen de la entrada del aeropuerto y son más baratos que el metro."
"Excelente diseño, limpio, bien comunicado y en general muy buen servicio."
"Muy bien"
«Todo es muy correcto, al menos en lo que respecta al metro.»
“¡Fácil de usar y acceder!”
“Cuando pides a Renfe información sobre cómo llegar a Madrid, no son certeros e indiferentes. No te dan suficiente información y al final tienes que informarte de cómo llegar al centro de Madrid”.
"Todo está muy bien, hay mucha gente todos los días, pero el servicio es bueno y es un buen lugar para tapear y comer."
"Es rápido y eficiente. La orientación del personal está bien apoyada."
"Olvídate de los trenes. Son demasiado lentos en comparación con el metro. Cuestan más o menos lo mismo, pero hay menos trenes y paradas más largas en el camino a Atocha".
"Limpio y ordenado."
"Las máquinas de Renfe Cercanías no aceptan tarjetas extranjeras. Si eres turista sin euros en efectivo, mucha suerte... No puedes comprar billetes en las máquinas de Renfe. Lectores sin contacto Tu pago será rechazado. Buena suerte si la oficina está cerrada y no No disponer de € en efectivo.
"Hay muy pocas personas que puedan limpiar adecuadamente".
"La terminal de metro está situada en medio de la calle principal y es de fácil acceso."
"Nuevo, espacioso, accesible y limpio. No sé qué más pedir en una estación de metro."
"Parece un lugar muy tranquilo."
“¡¡Está bien, una parada más!!”
"Una de las mejores estaciones de metro"
"Una estación tranquila en un barrio tranquilo. No hay comida limpia. Mire el techo de la estación."
"La nueva estación de metro está en buenas condiciones."
“Algún día ocurrirá un milagro si Renfe arregla la escalera mecánica… ¡¡Lleva rota aproximadamente un año y medio!!!”
"Muy bien comunicado con estación de tren, metro sur, parking, taxis y autobuses."
"Moderno y bien mantenido"
"Muy bien."
"Las instalaciones son buenas."
"- No hay acceso por la calle para cochecitos, sillas de ruedas o personas con movilidad reducida. - Las obras han finalizado recientemente, pero no se ha instalado ningún ascensor. Algo de esto..."
"Hay cajero Bankia. Hay servicio permanente en taquilla. No hay ascensor para personas discapacitadas ni padres con cochecitos..."
"Buena ubicación de la estación y limpio."
"El entorno circundante no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada".
"Es una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor, pero no hay cobertura de móvil. Además, la estación tiene goteras. No suele haber mucha gente".
"Está cerca de la Oficina de Hacienda de Usera Villaverde. Hay ascensor. Hay una plataforma grande."
“La estación de metro de Almendrales fue inaugurada el 21 de abril de 2007. Está servida por la línea 3 (amarilla). Está situada en el cruce de la calle Córdoba y la calle Piedra Buena.
``La estación de la Línea 3 es muy cómoda y te lleva al centro de Madrid en 10 minutos.''
"La nueva estación está bien".
"Almendrales es una estación de la línea 3 del Metro de Madrid en el distrito de Usera de Madrid, España."
“¡¡Es ideal!!”
"Es un lugar apacible y hermoso..."
“Es una estación de fácil acceso, cercana a muchos atractivos turísticos de la zona de Chamberí. Está ubicada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Maranhão y Canal.”
"Intentaron robarme el bolso, pero el guardia de seguridad estaba allí, gracias a Dios. Si no estuviera allí, nos habrían llevado el bolso y a mí atrás".
“La estación de metro Alonso de Mendoza Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Está servida por la línea 12 (verde oscuro). Está situada en el cruce de la calle Ferrocaril y la calle El Greco de Getafe. Autopista A42 y dispone de una amplia zona de aparcamiento cercana donde aparcar el coche y acceder al metro.
"bien"
"Los músicos tocan y cantan dentro de la estación... El volumen de los parlantes y sus micrófonos es a veces ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"La información de Google Maps dice que es accesible para sillas de ruedas, pero no es accesible para sillas de ruedas. Intenté editarlo, pero no funciona".
``Puede que sea funcional, espaciosa y compatible con otras líneas, pero la línea que requiere subir escaleras desde la Ruta 10 hasta la calle... ¡es un crimen! ¡Eso me pasó a mí la primera vez que lo hice con mi! padre." Conté ocho pisos que giraban 360 grados. No había ascensores, ni máquinas..."
"No es accesible para personas con discapacidad, pero hay una puerta para personas en silla de ruedas que se puede abrir, pero no hay ascensor".
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas a menudo están estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle sólo se realiza por escaleras, lo que resulta complicado con cochecitos y maletas".
"Las escaleras llevan más de tres años dañadas."
"¡¡Atención!! ¡¡Las salidas del metro están infestadas de prisioneros de guerra!! Es mejor actuar como si estuvieras hablando por teléfono en caso de que no tengas la energía para decirles que se detengan". No es fácil excluirlos cortésmente. Son inteligentes y numerosos”.
"Esta estación es una de las menos adaptadas. No hay ascensores y hay muchas escaleras. Las escaleras mecánicas a menudo están estropeadas. Son viejas y actualmente las están renovando... A ver si podemos arreglar algo. Vamos a ver….."
“Alonso Martínez es una estación de las líneas 4, 5 y 10 del Metro de Madrid en el distrito de Castellana, pasando bajo tierra a la línea C3 C4 de cercanías de RENFE. La estación de metro está ubicada entre la Plaza Alonso Martínez y la Plaza Santa Bárbara de Madrid, España. ubicado en
"Las líneas 4, 5 y 10 pasan por el metro. En los alrededores hay muchos restaurantes."
"bien"
"Zona muy agradable, comodidad, seguridad y calidez del personal"
"Buena estación de metro con múltiples salidas a la calle."
"Estación de metro de la línea 5, que conecta con las líneas L4 y L10 del metro de Madrid."
"No es posible el acceso en silla de ruedas."
"Esta parada pertenece a la antigua línea del metro de Madrid."
"Instrucciones claras e inequívocas."
"lindo"
"Asombroso"
"Gran estación"
"El enchufe está bien conectado"
"Lugar icónico"
"¡Cerrado! :("
"Estación de metro ordinaria"
"La infraestructura es buena".
"Estación de metro línea 2. Al salir de la estación encontrarás el centro comercial Las Rozas con variedad de comercios y Carrefour, además de aparcamientos y zonas recreativas."
"maravilloso"
"Está muy bien mantenido. Está muy ocupado y el personal de servicio al cliente es de gran apoyo".
"Está bien mantenido".
"Asombroso"
"Nueva estación acceso universal antigua puerta escalera mecánica"
"¡Es una buena estación de metro!"
“La Línea 1 es la estación más antigua del Metro de Madrid y perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad.”
"Buena comunicación con transporte público Metro (L1) Emt (143,57,58,103)"
"El vestíbulo es espacioso. Hay algunos autos antiguos realmente interesantes en exhibición."
"Una estación moderna con un gran apoyo del personal"
"Es un lugar muy bonito."
"Podría ser mejor".
"Huele a vómito".
"entiendo"
"Es un gran metro".
"Si no conoces la zona, apenas se ve la entrada del tren interurbano y no hay señales a lo lejos. La estación es bastante antigua, pero por lo general siempre está limpia. Los trenes de esta línea casi siempre circulan bien. Ascensores. No hay acceso para discapacitados.”
"Traslados muy convenientes desde el tren al metro, autobuses urbanos y autobuses interurbanos. La estación en sí es bonita, con restaurantes cerca y cerca de Allouche Carrefour."
"Estás bien"
"Es una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, y una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Si necesitas comida, las tiendas del interior también son buenas. También hay una estación de cercanías en la plaza, y en Navidad habrá un puesto. ser configurado.
“Fui a taquilla a pedir un billete de Zona A para Guadalajara y en taquilla estaban dos inspectores o señores. Me dijo que no me lo puede dar porque está cerrado y me dice que me baje en Atocha y. Pienso para mis adentros que tal vez mi tren no sea bueno para el transporte público. ?Hay muchas máquinas, pero ninguna que acepte este tipo de billete.?
"Le daría 3 estrellas. 1 estrella: Buena comunicación. En los alrededores puedes llegar a Atocha en menos de 10 minutos. Fácil acceso en metro. 2 estrellas: Muy limpio. 3 estrellas: Puedes desayunar mientras pasa el tren. próximamente - 1 estrella: No accesible para personas mayores y discapacitadas - 1 estrella: Zonas suburbanas dependiendo del clima Es difícil saber si está allí y no hay suficientes señales.
"Muy bien"
"Estación de metro segura y muy limpia"
"La estación de Arushe-Renfe tiene un fuerte olor a aguas residuales... Aplique la solución todos los días".
"El transporte entre el metro y las afueras es bueno, pero es lamentable que los autobuses no tengan las mismas instalaciones y no estén bien señalizados".
"Es conveniente, rápido y está bien señalizado".
"Es un área bastante grande y no se llena de gente".
"Bonita y espaciosa estación de metro, abierta y cubierta."
"Café delicioso en la estación de Aluche!"
"bien."
"Me encanta"
"bien"
"Es una estación bonita, con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo de la estación. Es muy abierta y limpia".
"generalmente"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
“Una estación de metro bastante antigua, es la penúltima estación antes de llegar al cruce de Cuatro Caminos de la línea 1. Solo es accesible hasta la estación norte de la línea 1 y la siguiente estación de la línea 1, incluida Cuatro Caminos y la sur. renovación."
"Es una estación un poco antigua, pero es realmente sencilla".
"Ha pasado un tiempo desde que tomé el metro... Es rápido y está lleno de gente, como siempre".
"Es una estación cómoda con sólo dos salidas al otro lado de la calle. Así que no tienes que preocuparte por cometer un error. Todo lo que necesitas está justo en la calle".
"bien"
"Es una estación pequeña y no creo que esté muy concurrida, pero me hubiera gustado que tuviera iluminación nocturna y mejores conexiones con otras estaciones importantes de metro de Madrid."
"Lento, muy lento, rara vez los fines de semana, tiempos de espera largos".
"bien"
"bien"
"Estación de metro de la línea 1. Estación antigua con un vestíbulo pequeño. Sin ascensor, pero con cobertura de telefonía móvil. Algunos accesos desde la calle."
"La estación no está preparada para viajar con equipaje. Escaleras largas, torniquetes pequeños. Hay que saber con antelación en qué entrada bajar."
"Estación antigua, sin instalaciones para minusválidos, esta zona merece la pena, muy céntrica."
"Una estación antigua y muy concurrida"
"Hay muchas escaleras para salir. No me gustó nada."
"Fácil de entender y pequeño"
"Todo es normal"
"No es nada moderno".
"Súper bueno"
"Se ha añadido otra estación de metro".
"Una estación de metro decente en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
“Relativamente nuevo, espacioso y colorido!”
"Es limpio y rápido. Déjame decirte... pero es una de las líneas de metro más nuevas, así que ¿por qué no tiene Wi-Fi??..."
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es la estación más moderna, pero es muy necesaria en esta parte de la ciudad".
"El conductor del metro ligero, Antonio Saura, se detuvo en la puerta del metro y sufrió heridas muy graves y mortales, pero la puerta no se abrió, gracias".
"En una estación con poco estacionamiento, de vez en cuando enviamos una grúa sin interrumpir el tráfico. No hay baños en la estación. Hay asistentes serviciales, pero los trenes tienen señales de destino terribles. Aunque los retrasos son comunes, el "servicio" es uno de los mejores de Europa. "
"Muy cómodo y práctico. Lo recomiendo."
"Un equipamiento público funcional y elegante que da servicio ferroviario a Aravaca y toda la Vía Europa en Pozuelo"
"Es un viaje largo, normalmente unos 15 minutos en tren, pero no hay retrasos y hay espacio para aparcar".
"Retrasos habituales hacia Villalba, sin baños públicos, decepcionante para una estación aparentemente moderna :( Mal, muy mal adif"
"¡Exactamente! Es de fácil acceso y conecta Aravaca con miles de otros lugares. ¡Es genial!"
"Por favor, tengan cuidado ya que ha habido varios casos en los que no he podido pagar el precio del billete correctamente".
“Es deplorable esperar más de lo necesario…”
“Hoy 13 de diciembre a las 7:15 a. m., mi novia estaba en su trabajo cuando fue asaltada en esta estación. Le pidió ayuda al guardia de seguridad, pero el guardia de seguridad no solo cuestionó la autenticidad de mi novia, sino que no hizo nada. Como guardia de seguridad, creo que es vergonzoso hacer algo así. Tienen que asegurarse de que los residentes se sientan seguros, no sólo dentro, sino al entrar y salir de la estación y me parece que este empleado está haciendo su parte. Falta de profesionalismo al no realizar su trabajo. Si este empleado no está haciendo su trabajo, ¿qué diablos está haciendo haciendo su trabajo y contratando a la fábrica?
"Estación con ascensor, perteneciente a la línea 9 (morada) del metro de Madrid y correspondiente a la zona B3. Situada en la ciudad de Arganda del Rey, inaugurada en 1999."
"Servicio patético. Pésima frecuencia (15 minutos) incluso en hora punta, conexiones periféricas (hay que cambiar en Puerta de Arganda), trenes cortos y abarrotados..."
"El metro de Arganda del Rey es decepcionante. Sale a las 6 y nos dicen que el conductor saldrá a la hora que quiera. Nunca llegamos a nuestro horario de trabajo. Arreglemos esto para cubrirnos entre todos. Por favor no. Gracias.
"Hoy jueves 19 de octubre, a las 6:55, el metro ha tardado 16 minutos (más que el autobús) y he pagado 20 euros más por el bono. ¡¡¡Qué lástima!!!"
"Personas con gran información"
"Las plazas de aparcamiento en la estación central de metro son limitadas."
"Es una de las estaciones más seguras de la ciudad, ya que es una estación nueva y hay una estación de policía al lado. También está decorada con planetas del sistema solar, por lo que es una buena idea pasar por aquí de vez en cuando. Disposiciones para personas con discapacidades "Ya está hecho".
"Esta estación de metro es muy espaciosa. El mural de la estación es digno del nombre de planetario".
"Muy bonita estación para tomar unas fotos muy chulas"
"El Planetario Anganzuela es una estación de la línea 6 del metro de Madrid. El Planetario de Madrid en Madrid, España, tiene un gran mapa del sistema solar."
"Es una de las estaciones mejor mantenidas y más limpias, pero debo decir que tampoco es una de las más concurridas".
"Estación tranquila cerca del río Madrid"
"Esta estación de metro es muy bonita"
"Recientemente modernizada estación de la línea 6 del metro"
"Limpio y hermoso"
"Es una estación con buen acceso."
"Como todos los demás".
“Hay tres líneas de metro (líneas 3, 4 y 6) con salida en la zona comercial, una de las cuales da a El Corte Inglés en la calle Princesa”.
"Es una estación bastante antigua, pero también tiene ascensor."
"Súper hábil y súper tranquilo, no ha pasado nada".
"Las estaciones de metro son muy complicadas. Es necesario obtener indicaciones para encontrar las líneas de metro".
"Muy buenas conexiones de metro!"
“Es una gran estación de metro con muchas líneas diferentes, está ubicada en una excelente zona y también hay variedad de autobuses en la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, pero lo malo es que hay ascensor. está cerrado. Así como un día tuve que subir en un carrito por las escaleras y una noche tenía un tipo en silla de ruedas que no podía pararse y afortunadamente pude ayudarlo, había otras personas que eran máquinas y, Por regla general, siempre hay personas que pueden ayudarte.
"'Sucio' depende de la época. Pasé por allí sobre las 10 de la mañana y era precioso. Como otras estaciones del centro, puedes ir a cualquier parte. "
"Estación con tres líneas de conexión, 3, 4, y 6...con salida al Corte Inglés C.C."
"Es una muy buena estación."
"Lugares públicos, transporte ferroviario, circulación, trato amable, precios normales..."
"Una estación con buen transporte y fácil acceso"
"El precio es bajo, pero la recepcionista es una persona ingenua que te sermonea como si fueras a someterte a una cirugía a corazón abierto, ¡lo cual es decepcionante!"
"Excelente ubicación, todo está cerca..."
"Una estación de metro bien mantenida."
"No está mal, pero no cambia la vida".
“Además de que, como en México, el metro es muy caro, por ejemplo, tenemos que invertir en hacer las estaciones más grandes porque no tenemos la señalización adecuada”.
"frecuentemente"
"No tengo nada que comentar."
"bien"
"Es una bonita estación de metro con trenes frecuentes y está bien señalizada, por lo que es fácil de navegar."
"Es una buena estación. Las señales son fáciles de entender."
"¡hermoso!"
"Estación limpia y fresca, hermoso espacio verde"
“La verdad es que todo va muy bien, pero lo lamentable es que no tenemos ascensor”.
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, los tiempos de espera son muy largos y las estaciones son demasiado profundas. Es hora de poner ascensores, pero mientras tanto tenemos que mantener las estaciones abiertas. Yo añadiría. Salida al Pico de los Calle Artilleros "Está cerrada. Además las escaleras mecánicas no funcionan. A eso se suma la estupidez de llevar mascarilla en el tren".
"Las escaleras mecánicas sufren daños los 360 días de los 365 días del año... y lo mismo ocurre los otros cinco días. Sólo están tratando de descubrir cómo empeorar las cosas".
"No hay ascensor"
"Es una estación sin personal de taquilla y está tan sucia como las otras estaciones. Por lo demás, está bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Morataras."
“Se han hecho reformas, pero no sé por qué... porque no lo sé. La salida es muy estrecha, sólo puede pasar una persona, y si dos personas se cruzan, tienen que pásate por ahí... no es apta para personas con discapacidad. Es una estación muy antigua, y aunque las paredes han sido renovadas, la entrada es una de las más antiguas de la red de metro, considerando que debería haber sido mejorada y priorizada. términos de accesibilidad”.
"No hay acceso para personas con discapacidad. La maternidad está a 20 metros y no se puede bajar en ascensor. Es deplorable".
"Una estación espaciosa, funcional y limpia"
"Es como cualquier otra estación de metro. El metro está cerca de La Boca, por lo que no tienes que caminar mucho."
"Muy normal."
"Es pequeño, pero todo está bien diseñado y es fácil de usar, incluso si no hablas español".
"Sin ascensor... El metro volador de Madrid, sólo un poquito".
"No hay acceso para sillas de ruedas. Las escaleras cada 2x3 están dañadas. Por lo demás bien."
"hermoso"
“Cuando le pregunté al guardia de seguridad haitiano (que era el único que estaba allí, a diferencia del otro guardia de seguridad español) por el metro, me dijo que no había metro. Le pregunté a la chica de la estación. "A la taquilla me envió en otra dirección y le dije al personal de limpieza la ubicación exacta. Es una pena para los turistas extranjeros".
"Esta es la peor estación. Las escaleras y los ascensores están cerrados debido a obras de desvío. Si vas a la estación equivocada e intentas cambiar de dirección, tienes que pagar el doble. Qué mal".
"Estación sucia, deprimente, laberíntica, oscura, mal señalizada. Las palomas incluso te arrebatan los bocadillos de la boca."
"Dentro de la comisaría hay policías armados. Eso es lo que más me asusta. Además, el único baño que tenían abierto costaba casi 1 euro. Es lamentable. No dije nada hasta 20 minutos antes de que llegara". No sabía en qué vía iba el tren cuando llegó. La estación era muy grande y había unas plantas bonitas en el centro. "
"¡Genial como siempre, pero es realmente sorprendente tener tantos usuarios trabajando al mismo tiempo y todo funcionando tan bien incluso en Navidad y Año Nuevo! Felicitaciones a todos los que contribuyeron a este gran éxito. ¡Feliz Navidad!"
“Creo que el baño es una buena estación. Hay que pagar (1 euro) pero vale la pena pagar porque antes, cuando era gratis, era asqueroso y se podía encontrar de todo... (DJ y personas que se prostituyen) no. así ahora."
"No me gusta nada. Me cobran por ir al baño, y si la primera vez me siento mal y tengo dudas, hay gente que me ayuda, pero también hay resentimiento, y hay No hay deseo de ayudar. Si algo así sucede... Si lo haces, te arruinaré. '' No te dejes atrapar o algo te sucederá, una cita terrible de alguien que no sabe cómo hacerlo. lee o es disléxico como yo. "
"No me gusta nada que cada vez que voy a esta estación tengo que aguantar la mala educación de los empleados. Es realmente decepcionante."
“Es una pena que llegues tarde al trabajo por el retraso del tren camino a Atocha. Al ir de Parla a Atocha el tren se queda parado casi 10 minutos. Que pena que pase algo así todos los días. , gente nerviosa quejándose de llegar tarde.
"Increíble. El servicio al cliente está después de la máquina de pago, no antes, por lo que es frustrante para las personas que saben cómo pagar o cómo llegar a un lugar. Ni siquiera muestra el nombre de la estación o línea" en el lugar de pago. . "
"Si bien a este monumento le falta atención a los ataques del '11 de marzo', al resto le falta atención y mantenimiento. "
"La estación de la Línea 1 está en renovación para obras de conexión con la nueva Línea 11"
"Es caótico, con pasillos muy largos, completamente inadaptados y muy poca señalización... Es un uso muy pobre del espacio".
"Es muy grande. Creo que es bueno en general, pero necesitamos más detalles sobre la ubicación".
"Todo salió bien después del ataque y el resultado fue fantástico".
"Muy bueno y muy hermoso..."
"Está bien, gracias."
"Muy arquitectónico"
«Los ascensores accesibles del metro deben repararse, ya que en algunos lugares están un poco deteriorados.»
"Es un lugar muy hermoso."
"El metro es bueno, pero se puede mejorar. Lo bueno es que tienes acceso a autobuses y a varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 en esta estación es una pesadilla..."
"Estación de metro de Madrid donde confluyen múltiples líneas de metro. Hay mucho movimiento de gente. Actualmente en construcción."
"No está mal si lo piensas como una estación de tren o una estación de transferencia de autobús. Funciona bien y el metro también está en la misma estación. Las instalaciones no son malas y hay puestos de comida y tiendas. También hay un bar donde poder desayunar, merendar, O simplemente "Si tienes tiempo, por favor come algo. El personal es muy amable y cuando yo personalmente voy a Madrid, siempre desayuno aquí antes de coger el metro y salir".
"Es un intercambio bien comunicado. Se puede acceder a él mediante varias líneas de metro y autobús, y es mucho más bonito desde las renovaciones. El gran problema es el aire acondicionado, ya que siempre hace mucho calor sin importar la fecha".
"Creo que esta estación de metro y el intercambio son terribles. No está muy limpio. Si vienes aquí con hambre, lo vas a pasar fatal. Los restaurantes y cafeterías no son nada buenos, y los sándwiches son... No me gusta especialmente porque no hay muchas opciones, así que tengo que parar aquí. "
"Se está convirtiendo en un intercambiador de basura. En el muelle de cercanías las temperaturas superarán los 30 grados. Fuera de la zona turística no hace tanto calor. La riqueza obtenida con la reforma no valió nada. Aún así, es el mismo infierno". Así es. "
"Las instalaciones son patéticas. No encienden el aire acondicionado hasta que alguien muere de un golpe de calor. Esperé 20 minutos el autobús Arsa 227. 50 grados es un infierno en la tierra".
"Es una gran estación de metro. Es la única estación de toda la red de metro que tiene cuatro líneas. Está muy bien comunicada. Hay un gran intercambiador de autobuses y hay algunas tiendas".
"Es cómodo, pero puede resultar un poco confuso. La señalización de la Línea 4 no es muy clara".
"Paradas de metro y autobús. Mucho movimiento. También hay tiendas y una estación de control de tráfico."
"Con acceso a los mejores intercambiadores de Madrid, metro, autobuses de cercanías y autobuses de Largo Recorrido."
“Como tengo que pasar todos los días en el trabajo, los refrescos y el agua son muy caros en comparación con otras máquinas de intercambio, y ni siquiera tengo mi 'Lao Lao' o 'Nie' favoritos.
“Conecta varios medios de transporte importantes para moverse por Madrid”.
"No entiendo la máquina expendedora. Está rota y no funciona. En mi caso, se tragó el ticket y no me devolvió ni la bebida ni el cambio y no me devolvió el dinero (una cifra enorme). deducción)."
"Esto es un intercambio. No voy a ir a menos que consiga algo mejor. Será un poco caótico después de la renovación, pero al menos no me quedaré afuera".
"Excelente estación, comodidad, seguridad y calidez del personal"
"Muy bien organizado y el espacio no está mal. Mi único inconveniente es que la visualización debería haber sido más clara."
"Es muy peligroso. Están robando todo el tiempo. No hay policía y la seguridad privada que hay es inútil".
"Hay zonas a las que es difícil llegar con maletas, pero la comunicación es buena."
"Eficiente, bien organizado y ubicado"
"Una parada más".
"Viví allí y vi el trabajo que estaban haciendo en este intercambiador. La Avenida América era buena, pero ahora está en otra categoría. Moncloa y Avenida América son dos de los mejores centros de transporte que he visto en España. Hay cuatro Aquí hay diferentes centros de transporte, así como una parada de autobús con metro, autobuses urbanos, autobuses interurbanos y autobuses de larga distancia. Lo que es muy importante es que la gente esté aislada del exterior (esto es autobuses y humo, las estaciones son limpias y fáciles). moverse). ) Una vez que entiendes cómo funciona, hay varios pisos, el superior es para autobuses y el inferior es para líneas de metro.
"Estás bien"
"maravilloso"
"Estuvo bien."
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy accesible."
“La estación de metro Parque Europa Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es servida por la línea 12 (verde oscuro). Está situada en el cruce de la calle Francia y la calle Unidas de la ciudad de Fuenlabrada. situado en el centro de Fuenlabrada, en una zona de atención a los vecinos de la zona comprendida entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno ayuntamiento de la localidad.
"El servicio fue bueno."
"Es totalmente innecesario, huele a orina".
"Una estación muy moderna, con acceso en ascensor tanto al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo en perfecto funcionamiento."
"Una estación limpia y ordenada. La estación lleva el nombre de la ciudad de Guadalajara, México."
"El ascensor lleva varias semanas fuera de servicio, dejando a algunas personas sin acceso".
"Buena estación de metro, como cualquier otra"
"Los niños jugaban en la entrada, actuaban de manera grosera tocando los botones del ascensor, no había seguridad y cuando busqué al personal del metro, no los encontré por ninguna parte".
"Siempre es perfecto. Cada vez que llego, el medidor se detiene. Creo que el medidor me está esperando..."
“Este ascensor tiene mayor demanda por parte de los usuarios que Primark en Gran Vía”.
"No es bonito, no es feo, es normal, pero hay que bajar cuatro escaleras mecánicas para llegar al mostrador. Por eso, mucha gente acaba tomando el ascensor aunque no sea necesario. A veces puede ser una molestia para padres que tienen acceso a sus casas. No hay entrada regular para automóviles o personas discapacitadas, y tienen que tocar cada vez para abrir una puerta especial.
"Esta es una de las estaciones que yo llamo estación subterránea debido a la cantidad de pisos que hay que bajar".
"Un sitio diseñado para todos los viajeros."
"Es muy espacioso y luminoso."
"Estación muy espaciosa"
"Estás bien"
“Esta tarde tuve una experiencia muy grata con el señor Amparo, un buen trabajador que trabaja en el turno de tarde en esa estación. Tuve un problema con mi tarjeta de transporte y no pude pasar (soy una persona mayor, entonces) Sin embargo, La máquina dijo que este es mi último viaje. Gracias Metro de Madrid y a la señorita Amparo por reconocer profesionalmente los problemas que pueden surgirle a los viajeros, lo solucionó muy bien. Enhorabuena, siempre estando pendiente de las necesidades del viajero. No hay máquinas."
"Estación de metro que necesita renovación"
"Sólo apártate del camino".
“La estación, relativamente nueva, pertenece a la línea 10 del metro y conecta con las líneas 39 y 17 de la EMT. La estación está situada en la zona de Europa Park, que es una zona bastante accesible para personas con discapacidad. Hay tiendas, bares y bancos. 34 y C5 Mostor están cerca. Si le gusta esta reseña, haga clic en Mi crecimiento. Por favor apóyenos.
"Una estación de metro con la calidad estándar de un metro que ha celebrado su centenario"
"Es una estación linda y moderna de la línea 10 del metro. Desde aquí puedes conectar con la estación Metro Sur por un lado y con el centro por el otro."
"Tiene buen acceso a estaciones de metro y está perfectamente conectado con la mayor parte de Madrid, desde el suroeste de la ciudad hasta el norte".
“Esta estación suele tener suelos sucios y resbaladizos. Una de las escaleras mecánicas del andén a Valdecaros siempre está averiada y los torniquetes a veces no funcionan”.
“Esta estación no fue una de las mejores que encontré durante mi estancia en la ciudad de Madrid (noté) una mala gestión por parte de la empresa, y () me sorprendió que estuviera (bebiendo) cerveza a las 7 en punto. ''Si esto fuera en cualquier otro país, lo habrían echado a la calle''. "
"Es un lugar icónico en Madrid, con un gran edificio, excelente personal y excelentes medidas de seguridad, justo al lado de la Plaza de Cibeles."
"La estación de metro Banco de España no dispone de ascensor para minusválidos."
"Se deberán actualizar las estaciones que estén cerradas o donde se haya producido alguna incidencia en la línea para evitar confusiones a usuarios y turistas."
"Estación de la línea 2 del metro. Ubicación cómoda para llegar al centro."
"hermoso"
"Una estación antigua y hermosa"
"La vista desde la salida del metro es hermosa."
"Bonita arquitectura"
"Me encantó".
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"muy bonito"
"Excelente estación de metro, pero ten en cuenta que la entrada es muy baja."
"El metro está actualmente cerrado debido a problemas de infraestructura."
"La estación ha estado cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018".
“Es una estación con buen servicio al aeropuerto o al centro de Madrid, y es una zona estupenda si necesitas hacer escala en el aeropuerto y un hotel, o si vas a IFEMA.”
"La estación es muy bonita. Llevo 15 años viajando en esta línea y qué pena encontrar gente como la mujer rubia rizada que trabaja en atención al cliente. Probablemente le dice a la gente Estás ahí para dar un servicio, no para servir a otra persona”. Mira mal, responde mal y di una mala palabra porque el turista no habla tu idioma y todo el día será miserable. Señoras, si no les gusta trabajar en público, vayan a una panadería o vayan a una panadería. Vale... sólo porque no quieras trabajar no te da derecho a hacerle el día imposible a alguien. "
"bien."
"Y es muy tranquilo".
"Muy buena estación"
"bien"
"Cómodo acceso al Aeropuerto Internacional de Madrid."
"Muy lindo lugar"
"El sistema de billetes de ida y vuelta del aeropuerto es difícil de entender."
"Es hermoso. Es muy silencioso".
"Bueno, excepto por el hecho de que la escalera mecánica se rompe con frecuencia. Por otra parte, lleva tres semanas rota y no hay esperanza de que alguna vez la arreglen..."
"Las personas con discapacidad y los cochecitos no pueden utilizar esta instalación. Las escaleras que conducen a la plataforma sólo se pueden subir, no bajar".
"Se tarda 10 minutos en bajar al andén y siempre hay escaleras rotas".
"Estoy muy contento con mi nuevo ascensor, gracias."
"No te preocupes."
"maravilloso"
"Hoy tuvimos que ayudar a alguien con la enfermedad de Parkinson porque sacamos a la gente de la taquilla... incluso si no estás vendiendo directamente, mete a alguien para ayudar a alguien que lo necesita".
"El mejor"
"Muy lindo."
"No hay ascensor"
“Fui testigo de un incidente muy grave en la estación. Una persona que conozco desde hace años estaba a punto de intentar suicidarse y lo ayudé a él y al grosero guardia de seguridad mientras lo apaciguaban. "Me acerqué para ver si podía". , por suerte evitó un desenlace fatal, pero hay que pensar en una mejor manera”.
"La puerta de salida de Batanes es la única de su estilo arquitectónico y es original. Ya no hay salida de metro en Madrid como ahora. El andén está en el exterior. La salida se encuentra justo al lado del parque de atracciones. Más cercano al zoológico
"bien"
"Amplia Estación de Metro Madrid Norte"
"Nunca he tenido ningún problema".
"Ellos realmente se preocupan por ti".
"Es una estación de metro moderna. Sin embargo, si vas al centro de Madrid, ten en cuenta que esta estación está en una zona tarifaria diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"Es increíble que esta estación de metro, que está tan cerca de un hospital que atiende a tantas personas discapacitadas y discapacitadas, no tenga ascensor".
"Es una pena que la estación no tenga ascensor, teniendo en cuenta las salidas a los dos hospitales. Esta situación ahora tiene mucha accesibilidad, pero sólo de palabra".
“¡¡Qué arquitectura tan maravillosa!!”
"Es un gran lugar para caminar."
"Buena conectividad con 4 torres"
"Han estado trabajando en la mejora de la estación de metro durante más de un año. Paso por allí todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Es nostálgico..."
"Se vuelve un poco solitario, especialmente después de que oscurece".
"Lo que acaba de pasar es absolutamente vergonzoso. Esta mañana entré al metro con mi perro de 5 kg en brazos porque olvidé ponerle un bozal cuando salí de casa. Debo recalcar que siempre llevo un bozal conmigo cuando hago esto. , pero como tenía un perro en el metro, se lo expliqué, pero no me dejaba viajar en el metro aunque pagara el boleto. No solo había no uno, sino tres empleados mayores (uno de ellos era guardia de seguridad). , los otros dos del metro) me acompañaron hasta la puerta como si fuera un delincuente y entiendo que llevar un perro de 5 kg sin bozal es comprensible y siempre intento hacerlo. El comportamiento por parte del personal es. completamente vergonzoso e inaceptable. No puedo”.
"La ubicación es céntrica y siempre muy buena."
Había menos gente que en otras estaciones.
“Dejaron la estación limpia. Mi única queja es que Metro no presta atención para nada y por eso le quito una estrella. Los pisos están muy sucios, los limpie quien los limpie”.
«La estación de metro está en la línea superior y está modernizada, pero todavía no es cómoda para los viajeros mayores. Hay un ascensor, pero está mal señalizado.»
"Es una estación muy antigua y a veces tiene fugas. Es muy segura y tenemos perros a prueba de bombas, pero necesita mejoras".
"Después de la renovación, quedó hermoso".
"¿Por qué cambiaron las paredes del andén de la Línea 4 cuando el techo es tan bajo?"
"Muy bien"
"Metro de Bilbao. Cuidado con las estaciones con curvas. Al bajar, cuidado con no meter el pie entre el coche y el andén."
"Está muy limpio y tiene mucha información para los turistas."
"Está muy limpio y mantiene la belleza original del metro".
"Parte de la entonces red de la Línea 1 del Metro."
"Estación renovada y bonita"
"Hace calor, calor, calor, calor, calor, por favor enciende el aire acondicionado".
"Estás caminando demasiado".
"Esto demuestra que la estación es vieja y necesita ser mejorada".
"Muy hermoso"
“Muy simultáneo”.
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña. Tomar la línea 4 hasta el aeropuerto de Mar de Cristal, luego hacer transbordo a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Es una buena ubicación con buen acceso a la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasaña".
"La estación está situada en el centro y es muy cómoda."
"¡Campana-oh!"
"Esperar 14 minutos en huelga. Cinco minutos o menos suele ser más efectivo".
"Éste es uno de esos lugares a los que puedes ir en familia. Hay buena seguridad policial".
«Hay dos paradas de autobús nocturno o de autobús búho y un pequeño parque cerca del metro.»
"No recomendado para personas con movilidad reducida ya que no hay ascensor hasta la calle y hay muchas escaleras desde el vestíbulo hasta la calle."
"Muy hermoso"
"Muy lindo."
"perfección"
"Buen barrio, estación de metro muy bonita y limpia"
"Estamos muy ocupados. Salvo el coronavirus, esperamos poder disfrutarlo pronto".
"Excelente línea de metro que conecta con los puntos más importantes de la ciudad"
"Está bien dar un paseo, pero tenga cuidado con el flujo de personas y carteristas".
“Este es un lugar emblemático de Madrid y que todo madrileño conoce, pero suele estar abarrotado e incómodo para moverse”.
“La estación de metro es una zona muy concurrida, pero es muy buena para tomar fotografías mientras pasas por Madrid, porque esa torre que ves allí es un lugar turístico y la gente quiere tomar fotografías cuando la visitan”.
“Como ocurre con cualquier estación bien estructurada, Callao no es una excepción. Es posible que no siempre puedas reunirte con el personal entre la 1:00 p. m. y las 2:00 p. m., pero generalmente son muy útiles si necesitas algo. "Es necesario". "
"Gran lugar para visitar"
"Estoy muy bien".
"Es muy cómodo y tiene de todo."
"Asombroso"
"Esta estación está en pleno distrito comercial de Gran Vía. Ascensor."
"Todo está disponible, la ubicación es buena y la seguridad es buena. Lo único que falta es más control sobre los transeúntes para que no tiren basura al piso. Aparte de eso, me... me encanta el Callao".
"La estación de metro () está situada en el centro de la ciudad de Madrid. La estación conecta con varios teatros () y varios cines ()."
"Es terrible no poner el aire acondicionado a 30 grados en un tren lleno de gente. Pasarás todo el viaje sudando y respirando humanidad".
"Punto estratégico para moverse por el centro de Madrid"
"Es una temporada perfecta, pero ayuda conocer los mejores puntos de entrada para ir más rápido".
"Esta es mi estación de metro favorita. Al salir de allí, puedes ver la Gran Vía, el cine Callao y las terrazas del Cortes Inglés."
"Una estación de metro icónica. De hecho, en una de sus entradas se grabó el vídeo del 'solo tú' de Pablo Alborán. "
"Eso es maravilloso".
"muy bonito"
"Es una estación de metro muy céntrica. Tiene las líneas 3 y 5 y ha sido modernizada recientemente."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid..."
"Es un lugar hermoso, pero a veces puede estar muy concurrido. ¡Definitivamente vale la pena visitar las exposiciones mensuales!"
"Tanta gente... es como un museo callejero".
"Está muy ocupado y animado hasta altas horas de la noche".
"limpio...."
"maravilloso"
"No es el más bonito, pero hace su trabajo bastante bien".
"Excelente lugar para explorar Madrid"
"magnífico"
"entiendo"
“¡Me encanta este lugar!”
"generalmente"
"no me gusta"
"Y hermosa..."
“Mi contrato con la mujer del Metro fue terrible. Me sentí estafada. Soy de la zona B2 y no voy muy seguido a Madrid, así que cuando le dije que quería ir 10 veces desde la B2-A, me dijo. Tuve que solucionarlo yo mismo usando la aplicación "Dame un mes de vacaciones". "
"Es una de mis estaciones de metro de barrio favoritas. Algunas personas confunden su nombre con su zona, creyendo que es Campamento cuando esta zona también es Aluche. Lo menciono anecdóticamente. Me parece muy importante que hay mucha gente que tiene dificultades. Accedemos al metro y las escaleras nos resultan incómodas, por lo que necesitamos urgentemente un ascensor. gracias.
“La antigua estación ha sido renovada con el mismo mal gusto estéril e inhumano, utilizando las placas de yeso amarillas que tanto se usaban a principios de los años 2000, pero conservando su carácter antiguo. Ten cuidado con tu billetera y bolso cuando salgas al carterista. zona.
"La ubicación es buena y es agradable poder cruzar por escaleras sin tener que esperar al semáforo."
"Una de las zonas más diversas y animadas de Madrid."
"Es una estación de metro como cualquier otra. Hay un Carrefour justo afuera de la salida".
"Muy bien"
"Excelente atención"
"Hace suficiente calor como para criar gallinas dentro del auto..."
"En esta parada hay un ascensor."
"Es una estación muy moderna, con el Teatro Canal cerca y un parque muy agradable y tranquilo".
"Es una gran estación... en la ubicación adecuada para todos los transeúntes..."
«El acceso directo al centro de la ciudad se realiza en pocos minutos y hay muchas conexiones de metro.»
"Es un lugar muy bonito."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y una importante línea de acceso a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"entiendo"
"### Reseña: Estación de Metro de Canillas #### Ubicación y estado - **Ubicación:** La estación de Metro de Canillas está ubicada en el distrito de Hortaleza en el norte de Madrid, España. Está ubicada en la Avenida Canillas y está cerca de Hacienda de Cruce con Calle Pavones - **Línea:** Estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid #### - **Inaugurada:* Inaugurada el 24 de enero - **Nombre:* * El nombre de la estación proviene de la. Barrio de Canillas, zona residencial del distrito de Ortaleza. #### Infraestructuras y Servicios - **Accesos:* * La estación es accesible desde la calle Canilas y es accesible a personas con movilidad reducida - **Instalaciones:** Hay. varios comercios y servicios cercanos a la estación, incluyendo máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos - **Seguridad:** Existen cámaras de vigilancia y guardias de seguridad en la estación para garantizar la protección y comodidad de los pasajeros. Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Une Canillas con Arguelles y Pinar de Chamartín, pasando por importantes estaciones como Bilbao y Goya - **Autobús:** Varias líneas de autobús de la EMT Madrid paran cerca - **Cercanías. :** No conectado directamente con la red de Cercanías de Renfe, pero sí cerca, como Nuevos Ministios. Puedes hacer transbordo en la estación para acceder a otros servicios de Cercanillas #### Importancia y Uso - **Flujo de viajeros:** Estación de Canillas. Es utilizada principalmente por residentes de la zona de Hortaleza y las personas que se desplazan a la zona es moderada - **Puntos a destacar:** Esta estación está situada cerca de la calle Canilas, vía importante del barrio, y está situada en una zona principalmente. Zona residencial, con varios cercanos #### Opiniones y experiencias de usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación y destacan sus instalaciones para personas con movilidad reducida **Conectividad:** Esta estación ofrece conexiones eficientes dentro de línea. 4, proporcionando fácil acceso a diferentes puntos de Madrid. - **Mantenimiento:** Esta estación es generalmente bien recibida por su limpieza y mantenimiento, brindando un ambiente cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro de Canillas es una parte importante de la Línea 4 de Madrid, proporcionando un cómodo acceso a las zonas residenciales de Canillas y Hortaleza. “Su ubicación y servicios lo hacen conveniente para los residentes y visitantes que viajan a esta parte de la ciudad”.
“Tiene al menos tres estaciones de metro, es de fácil acceso para personas con discapacidad y es espacioso y cómodo”.
"Una estación de metro moderna y accesible para personas con discapacidad"
"Es una estación apta para personas con discapacidad. Es una estación nueva con puertas de entrada antiguas. La estación es muy profunda".
"Lo uso a menudo para ir al Palacio de Hielo. Al igual que las estaciones de metro de Madrid, siempre está limpio."
"Es un lugar realmente genial. No he tenido problemas..."
"Estación muy limpia. Hay muchas líneas de metro. Es un buen cambio respecto a París."
"Una estación de metro perteneciente a la línea 5 del metro. Hay dos salidas a la calle de enfrente. No hay ascensor."
"Este es un episodio lamentable que me tocó vivir frente a menores de edad en la estación de metro de Canijejas. El guardia de seguridad iba vestido al más puro estilo Torrente (pelo largo, sucio, desaliñado...), me identificaron con un oficial autorizado". pasar y, en tono descarado, con las manos en los bolsillos y sin siquiera mirarme, dijo: ``Los niños mayores de 4 años (5 y 6 años) pagan una tarifa''. Nunca habrá una día en que tengo que pagar el metro, pero si tengo que pagar, como en todas las cosas, debe primar la educación y el servicio a los demás. Ojalá reciba el doble de lo que dio. tiene un sucesor.
"Es sucio e inaccesible para los ancianos y las personas que usan sillas de ruedas o andadores".
“Lo único que vi fue la estación de metro… y permaneció así”.
"No hay sensación de limpieza"
"Es perfecto. Pero hay mucha gente filtrándose y puede ser un poco frustrante".
"Necesitamos instalar baños en el metro".
"Transporte de fluidos"
"bien"
"Una ciudad maravillosa"
"bien …"
"Puedes comprar y cargar varias tarjetas"
"El metro es limpio y rápido."
"Bueno, eso es muy bueno".
"maravilloso"
"Un poco incómodo pero buena estación"
"Se ha añadido otra estación de metro".
"Funciona muy bien, nada más y nada menos".
"Otra temporada"
"Hay un ascensor para personas con discapacidad, cochecitos y equipaje como maletas y compras. Es una buena estación de metro".
“Agradecemos tener un ascensor, pero a veces la ventilación en el andén no es buena”.
“Mi estación favorita con murales”
"Esta es la Estación Museo, es increíble..."
"Me encanta la historia incrustada en sus paredes".
"bien"
"La estación de metro Casa de Campo de Madrid es una de las paradas interesantes de la red de metro de Madrid por varias razones. A continuación se muestra una reseña detallada sobre esta estación. ### Ubicación y acceso La estación de metro Casa de Campo de Campo está ubicada en la parte occidental de Madrid y es una de las paradas de camino al famoso Parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. Esta estación es una importante intersección de las líneas 5 y 10 del metro, es un importante punto de transbordo. La estación Casa de Campo tiene una de diseño funcional y moderno y de fácil acceso, incluso para personas con dificultades de movilidad. Además está claramente señalizado. Movimiento de Pasajeros ### Servicios y Amenidades - **Conectividad:** La conectividad es excelente al ser una estación de transferencia entre dos importantes líneas. Esto permite a los usuarios desplazarse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - **Medio ambiente:** La cercanía al Parque Casa de Campo es una gran ventaja para que los usuarios accedan a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. El Parque de Atracciones y el Zoológico de Madrid también están cerca - **Seguridad:** Los usuarios se sienten seguros ya que las estaciones están bien iluminadas y suelen tener guardias de seguridad de guardia. Experiencia En general, los usuarios consideran que la estación Casa de Campo es conveniente y está bien organizada. , con transbordos relativamente rápidos entre líneas y la presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información Contribuye a una experiencia positiva ### Opinión general Casa de Campo es una estación estratégica dentro del metro de Madrid y es una de las principales vías verdes. pulmón de la ciudad, así como su conectividad. En resumen, la Estación de Metro Casa de Campo es una estación eficiente y de fácil acceso que atiende las necesidades de los viajeros y visitantes del parque. Es altamente valorada por su facilidad de acceso y cercanía a importantes centros recreativos. zonas, lo que la convierte en un punto importante de la red de transporte público de Madrid.
"Es una estación moderna, por lo que no es necesario subir 1.000 escalones".
"Lo mejor de Madrid."
"Estación de metro ordinaria"
"Gran lugar"
"### Ubicación y accesibilidad La estación de metro de Chueca se encuentra en el barrio de Chueca del centro de Madrid. Es una parada de la línea 5 del metro. ### Diseño y estructura Chueca tiene un diseño moderno y funcional, con varios pozos. Hay señales señalizadas entradas y salidas, y la estación dispone de escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con discapacidad y otros usuarios * La estación de tren de Chueca ofrece buenas conexiones con la Línea 5, proporcionando acceso a muchas zonas de Madrid, así como a otras conexiones de transporte público, incluido autobús. paradas. **Alrededor:** Chueca está ubicado en un barrio vibrante y multicultural conocido por su ambiente vibrante, restaurantes, tiendas y bares, y el barrio es conocido por su vida nocturna y eventos culturales y sociales. La estación está bien monitoreada con cámaras de seguridad y cuenta con guardias de seguridad, brindando un ambiente seguro para los viajeros. ### Experiencia del usuario Los usuarios se encuentran en el corazón de la estación de Chueca. Apreciamos la ubicación y el ambiente acogedor del departamento. son buenas y la señalización es clara y eficaz. Las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son accesibles y convenientes. # Opinión General Chueca es una parada popular del sistema de metro de Madrid y es conocida por su ubicación en una zona animada y multicultural, lo que la hace conveniente para los residentes. y visitantes En resumen, la estación de Metro de Chueca es una parada eficiente y bien equipada, con buenas conexiones con diferentes puntos de Madrid, y que con su diseño funcional y su encanto dinámico proporciona una experiencia cómoda al usuario al estar ubicada en un lugar confortable. área.
"La estación de metro está ubicada a un costado de la plaza del mismo nombre. Es el corazón de este distrito, donde se ubica gran parte del movimiento LGBT de la ciudad. Es un lugar que nunca duerme."
"Tenía algunos autos esperando para ver si había espacio, pero no hubo suerte. Lo bueno es que llegaron a tiempo".
“Es una estación de metro en el mítico barrio donde se celebra la Fiesta del Orgullo Gay de Madrid (en mi opinión, una de las mejores fiestas del mundo) En esta plaza se celebra la proclamación de esta fiesta y el orgullo gay es un centro de celebración. el respeto a las fiestas también se trata de igualdad, diversidad de pensamiento y sexualidad. También está al lado del Palacio de Justicia y de la Gran Vía, a 5 minutos andando.
"Chueca es una estación de la línea 5 del metro de Madrid, situada en la Plaza Chueca, en el andén entre Alonso Martínez y Gran Vía, en la zona centro de Madrid, España."
"La estación de metro está situada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Se podría mejorar la accesibilidad y la limpieza."
"Estación decorada con banderas gay en Chueca"
"bien"
"hermoso"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad"
"Es algo normal en la política latina. En consorcios de transporte público participan empresas privadas. Algunas se utilizan para el blanqueo de dinero en el marco de operaciones judiciales. Comienzan trabajos típicos de países mediterráneos como Italia. Necesitas un patrocinador y te llaman 'gracioso'. Funciona mejor que el tranvía de Parla, pero en determinados horarios hay muy pocos pasajeros.
"Dos plantas accesibles mediante rampa mecánica, baños bien equipados y personal de seguridad muy amable."
"No creo que el metro esté nada mal. Cuando sales a la calle, puedes ver la calle principal, que es muy bonita".
"Últimamente, cada vez que voy a tomar el metro, alguien se cuela sin pagar mientras uso mi celular por seguridad. Antes había cuatro máquinas expendedoras de boletos, pero solo una... la han quitado y hay una fila". Sólo hay dos cajeros automáticos y una tarjeta. Los cajeros están aparcados limpiamente a la izquierda.
"Mis fotos son increíbles..."
"lindo"
Pero es muy raro. Especialmente los sábados y domingos. Los domingos son los peores porque pasa cada 30 minutos”.
"Estación de Metro ligero. Muy cómoda si quieres ir al cine Kinépolis de Pozuelo en transporte público."
"Es una estación muy fría y es poco frecuente".
“Hay dos vestíbulos: uno con salida a la calle Albarracín, y otro con tres salidas: calle Hermanos García Noblejas, calle Mysterios y calle Arturo Soria”.
“Con un área tan grande y tantas entradas, no entiendo por qué no hay ascensores ni instalaciones para personas con discapacidad. Deberían agregar dos ascensores más. No es normal quedarse sin transporte porque el ascensor está fuera de servicio. ...''
"maravilloso"
"muy bonito"
Una temporada sin nada en particular.
"Hay muchas escaleras para bajar y no hay ascensores ni escaleras mecánicas para transportar maletas pesadas".
"lindo"
"Estación de metro con aparcamiento económico. Una forma cómoda de llegar a Madrid sin tener que lidiar con problemas de transporte ni aparcamiento. Puedes dejar el coche e ir directamente al metro."
"Deberías remodelarlo. Es viejo".
"Aquí es de difícil acceso para personas con discapacidad porque hay un ascensor que apenas funciona y las escaleras mecánicas no funcionan desde hace años".
“Es una estación de metro normal, pero lo curioso es que en la estación de Metro de Sevilla no hay baños. ¿Por qué el ayuntamiento, que exige que los bares tengan baños públicos, no los tiene en las estaciones de metro? entender."
"Bonita estación de metro y fácil aparcamiento."
"Nada mal"
"La estación es buena, pero la conexión con la línea 9 es decepcionante. Hoy domingo, estuve más de 15 minutos esperando a que el metro funcionara. ¿Qué pasa cuando el salario es más bajo el fin de semana? ¡Oh, por supuesto! Como Ya lo comentamos, compramos un abono, les da igual, Garrido se hará cargo y dará mejor servicio en el metro de Madrid.
"Moderno y accesible"
"Es una gran estación de Línea 8, con servicio de ascensores y escaleras mecánicas. Estamos siguiendo los protocolos de prevención del COVID-19."
"Es una estación muy buena, espaciosa y de fácil acceso, con muchas conexiones con otras líneas y buen servicio."
"La frecuencia de los trenes es mala, ¿12 minutos en hora punta? Eso es un insulto".
"Es una emisora ​​con una clara alusión a la República de Colombia. Y la emisora ​​está ordenada."
"Estación de metro de Madrid líneas 8 y 9. Amplias, cómodas y de fácil acceso."
"Los fines de semana los tiempos de espera para las transferencias son largos."
"Metro es excelente y la estación Columbia es excelente. Gracias a todos los que hacen de Metro la mejor opción de transporte".
"Limpieza, puntualidad, gente amable"
"Fácil acceso"
"bien"
"Se trata de una parada muy sencilla y fácil de utilizar incluso para personas con discapacidad física".
"Buena estación al lado de Colón y Recoletos"
"Es una ubicación normal. El hecho de que sea una estación de metro aumenta su atractivo".
"Bonita estación de metro, fácil de navegar gracias a la buena señalización."
"Es como cualquier otra estación de metro, pero conecta directamente con el tren ligero. Le di una mala puntuación porque las escaleras mecánicas están sucias con heces y no se han limpiado desde hace más de dos meses, por lo que huele fatal". , ¡así que límpielo! "
"Es un intercambiador de acceso a las zonas del noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas). Su aspecto moderno y accesible lo convierte en un punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además, la L10 significa que podrás Estaré ahí en 20 minutos.'' En el corazón de la capital. "
"En general, está limpio. Sin embargo, hay corrientes de aire en la plataforma, por lo que es necesario vestirse apropiadamente, especialmente en invierno".
"Conexión con los tranvías de Madrid"
"Esta es la única zona del tren ligero donde se pueden utilizar billetes".
"Es broma, los contadores no funcionan temprano en la mañana".
“Buena conectividad y dirección.”
"Esta estación es una estación de la línea 9 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Príncipe de Vergara entre la calle Concha Espina y el cruce de Plaza Catalunya en el distrito de Chamartín. Fue abierta al público en 1983. Un trasbordo de metro espectacular” y permanentemente mecanizada. zonas de Madrid. "
“La estación de Metro Conde de Cazar es una estación de la red de Metro de Madrid ubicada en el distrito de Retiro. La estación da servicio a zonas residenciales y comerciales y proporciona una conexión importante para los viajeros. La estación de metro Conde de Casal cuenta con: - ​​**Línea 6 (Anillo)** ### Ubicación Esta estación está ubicada en la Plaza Conde de Casal, sobre la Avenida del Mediterráneo y la Calle Ubicada en el cruce de Del Dr. Esquerdo, está estratégicamente ubicada con fácil acceso a varias. zonas residenciales y poblaciones - **Acceso para discapacitados**. **Máquinas expendedoras de billetes** y puntos de recarga de abonos - Autobuses interurbanos que conectan Madrid con varias poblaciones cercanas y otras ciudades. **Conexiones de autobuses urbanos e interurbanos** incluida terminal. ### Importancia Conde de Casal es una estación importante por su ubicación y su conexión con la línea 6 de metro. Esta línea de circunvalación conecta Madrid permite moverse por la ciudad de forma eficiente y conecta con muchas otras líneas de metro, lo que facilita su movilidad. para llegar a diferentes puntos de la ciudad Además, la terminal de autobuses interurbanos brinda opciones de transporte para los viajeros ### Atracciones cercanas - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, perfecto para paseos y actividades al aire libre. y eventos culturales:** Un importante centro hospitalario cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Bacas:** Este centro en el Parque del Retiro alberga exposiciones y actividades culturales Iglesia:** Un famoso edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si desea obtener más información, incluidos horarios específicos e información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionársela.
"Es un gran intercambio, pero la combinación de aceras muy estrechas y estar tan cerca de los autobuses no parece una combinación muy segura. Además, se obtiene mucho humo, no sólo de los autobuses, sino también de la gente que fuma cerca "El problema es menor en la estación terminal donde hay incluso un banco, pero es muy importante en la primera parada al llegar de la línea 6 del metro".
"Huele a metro. Las vías son poco profundas y hay muy pocas escaleras. No sé qué más se puede pedir. Ten cuidado al salir de la acera de Granier. La acera es estrecha. Si falla, es una muerte". trampa." Date prisa. "
"Lugares públicos, muy ordenados y bonitos, negocios varios..."
"maravilloso"
"Hay mucha gente. Hay cuatro salidas y dos salidas automáticas (sólo máquina)".
“Contamos con instalaciones comerciales, servicios de metro, autobuses, restaurantes y más”.
"Está en construcción. Hay mucho tráfico todos los días".
"Buen acceso, buena ubicación"
“Es muy práctico para todo”.
"Un lugar para dar un paseo..."
"Una estación con cuatro entradas de metro"
"Es una buena temporada..."
"El verano es caluroso"
"Congost tiene dos salidas. Hay ascensor para minusválidos. Además, dos salidas te llevan a la calle principal, lo que te da acceso a otras opciones de transporte y zonas comerciales."
"La estación de metro estaba limpia sin mucho esfuerzo."
"Eso nunca pasó, no pasa, es normal".
"Parece estar bien mantenido. Tiene ascensor y está cerca de un centro comercial."
"bien, gracias"
"es bueno"
"Una estación espaciosa y hermosa"
"A. Me gustas."
"entiendo"
“He llegado a la conclusión de que el laborioso trabajo de los faraones inmersos en esta estación nunca terminará… ¡para siempre! Esta estación está en pañales en el número de viajeros, y en la longitud de la estación (mientras y tal vez la cruel expansión). El proyecto hará que viajar en tren sea una tarea ardua”.
``Muy buena ubicación. Puedes comunicarte y moverte por metro, Renfe, taxis y autobuses, y hay centros comerciales con tiendas y cafeterías (recomendamos Cafetería Torreblanca. Hay tiendas y locales, y hay aparcamiento). pero el problema es que es complicado aparcar porque hay mucha gente.
"Excelentes intercambiadores, metros, trenes y autobuses"
"Esta es una ruta sin barreras, pero es posible que no se muestre información sobre el próximo tren."
"Es una estación de metro un poco inusual. Hay dos salidas, pero la salida norte tiene muchas subidas y bajadas y es un poco agotadora. Hay escaleras mecánicas, pero tardan mucho. Siempre está limpia". "
"Necesito un ascensor."
«La ubicación es buena y la estación está bien señalizada.»
"Aunque renovado, ya parece viejo, un laberinto de pasillos sin marcar, falta de escaleras mecánicas y ascensores. Una pesadilla en hora punta".
"Es una zona muy transitada con muchas calles importantes y múltiples líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores en las estaciones suelen ser utilizados por muchas personas sin discapacidades o problemas de acceso. Masu."
``Creo que es muy desafortunado que a la 1:30 a.m., cuando aún no ha llegado el último tren subterráneo, las escaleras mecánicas de la estación estén paradas y tengas que subir seis tramos de escaleras.Ayer me tomé un descanso. Había gente allí, otros estaban tomando un descanso. Se perdieron el aire y todos se quejaban... Deberían apagarlo cuando cierre la estación, pero no veo el sentido de apagarlo con anticipación”.
“La estación en sí es muy cómoda porque conecta tres líneas, pero bajar a la línea 6 es terrible debido a la cantidad de escaleras mecánicas. La conexión a Internet funciona perfectamente y las condiciones sanitarias son comparables a las de cualquier otra estación de metro de Madrid. típico.
"Problemas graves de mantenimiento con las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal y la Línea 6. Si haces transbordo en Quattro Caminos casi todos los días del año, hay aproximadamente un 30 % de posibilidades de que al menos una sección de la escalera mecánica no esté funcionando. En algunos En algunos casos, el trastorno duraba hasta dos semanas.
"Excelente, muy recomendable"
"Una estación compleja con muchas salidas y tres líneas."
“La calefacción hace mucho calor y las personas en el vehículo tienen mucho calor y están muy abrumadas, viernes 18 de febrero de 2022”.
"Al igual que las otras estaciones, es muy transitada, grande y cómoda. Hay señales, por lo que es muy fácil caminar con cuidado hasta el destino."
"maravilloso"
“Ha pasado un siglo sin que se haya modificado esta estación y esta maravillosa vía, pero se terminó antes y aún está en construcción”.
"Lugar tradicional y antiguo. Precioso."
"Esperé un rato a que los funcionarios tomaran café y que el médico me examinara. Soy puntual".
“La línea 6 baja demasiado”.
"El servicio y la atención al cliente fueron muy buenos!"
"Hay un ascensor y hay una cubierta".
"Uno de los principales centros de transporte público de la ciudad"
"maravilloso"
"Es una bonita estación".
"Esta estación es una de las mejores."
"bien,"
"Me gusta aquí porque es el barrio donde pasé mi infancia, y ahora está cambiando, pero me gusta pasar porque hay cambios y hay muchos inmigrantes. ``Tiene varias salidas y ascensores, y muy bien Conexiones a las líneas 1, 2 y 6.''
"Lo peor de este metro son las otras personas. Pueden mover las piernas y no tienen problemas de movimiento. No acompañan a personas que tienen problemas de movimiento. No están embarazadas. No tienen cochecitos. No. Y aún así obligar a la gente que realmente necesita un ascensor a esperar varias veces porque no quiere dar acceso prioritario a alguien que lo merece es igual de malo que El Corte Inglés. Si no tienes uno, úsalo. no necesita escaleras mecánicas o escaleras, pídale a otra persona que necesite un ascensor que suba primero para que pueda encontrar las escaleras mecánicas o escaleras para bajar o hacer transbordo”.
"El transporte público como el metro es conveniente."
"Está siendo reparado. No es muy conveniente".
"Estación de metro sencilla"
"El metro está limpio y hay relativamente muchos trenes."
"Muy acogedor y eficiente."
"¡A la estación de la Zona B! Debes obtener un billete adecuado para continuar".
"maravilloso"
"10/10 Muy útil"
"Porque es al aire libre".
"Limpieza y seguimiento adecuado"
"Es espacioso y hay muchos trenes".
"Está a sólo una parada de metro, por lo que es accesible para personas con discapacidad".
"Sólo una estación de metro"
"Es un lugar limpio y cómodo."
"Bueno, es una estación de metro".
"Excelente servicio en general"
"Bien comunicado"
"Gran vista"
"Estoy de paso".
"En las horas punta no hay suficientes parquímetros."
"¿Qué puedo decir? Una estación encantadora y tranquila."
“Es una estación de la línea 3 del metro. Tiene acceso a teléfonos móviles además de ascensores. Es una estación moderna y transitada. Tiene dos puntos de acceso en la calle de enfrente aunque no comunica con el viajero. Estación de Renfe, no está tan lejos. Hay más que al final de la calle.
"Cerca del Museo del Ferrocarril y de la Antigua Estación de Delicias. Ascensor disponible."
“Quizás deberías hablar con los responsables de la construcción del tramo que conecta la estación de Delicias Cercanías e intentar no subir y bajar escaleras demasiado”.
"Afuera está muy lindo, pero hace mucho calor. ¿Tienes la calefacción encendida?"
"Se trata de una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor y es posible comunicarse por teléfono móvil. Normalmente no hay mucha gente."
"Las conexiones son buenas, pero hay mejores líneas de metro y la ventaja es que BiciMad está cerca."
"Gran servicio, personal muy cortés, muy limpio"
"El ascensor no funciona"
"Buen lugar"
"Fui allí en febrero de 2020. Venía de la Línea 6 y estaba a punto de hacer transbordo a la Línea 4. Cuando finalmente llegué, subí al metro y me bajé en la primera parada, me sorprendió encontrar la calle toda desierta". Bromas aparte, las paradas están bien conectadas, pero los traslados tardan una eternidad. Es mejor coger la línea 6 o 4 y bajar en Avenida de América. "
"Sin embargo, hay tres líneas de metro (líneas 4, 6 y 5). Estoy de acuerdo con otras opiniones. Los recorridos a través de los pasillos de transferencia son demasiado largos y a veces pueden resultar confusos."
"Esta estación necesita un ascensor e instalaciones para sillas de ruedas y cochecitos, pero no tenemos esas opciones. Tenemos que caminar mucho y subir grandes escaleras".
"Las salidas no están bien señalizadas y no hay guardias de seguridad ni cajeros".
"Es una estación enorme y es difícil pasar de una línea a otra porque lleva mucho tiempo. Hay varias salidas y están bastante alejadas entre sí".
"La seguridad es muy pobre, no hay vigilancia, los pasillos son interminables, sucios y parecidos al Tercer Mundo".
"Creo que es una estación de metro adecuada para una metrópolis como Madrid."
“El traslado es muy largo y no lo pueden utilizar personas con discapacidad ni cochecitos”.
"El pasillo es demasiado largo, pero es una buena estación".
"Muy limpio y ordenado"
"No se ha adaptado nada".
"La estación central es bonita."
"Gran parada, oye"
"Demasiados descansos entre líneas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para subir al tren. Además, los pequeños túneles lo hacen claustrofóbico e incluso aterrador."
"Lugar tranquilo y acogedor"
"Es una buena temporada".
"La estación de metro está siendo renovada en espera de financiación para la construcción. En la foto se puede ver el andén de la línea 9 (violeta)."
"Es como si no limpiaran la estación. Todos los pasajeros del metro pagan para limpiarla, y yo simplemente fregué las escaleras con un cepillo y mi ropa se puso negra".
"Estaciones sin accesibilidad para personas con discapacidad o cochecitos (no hay ascensores en vestíbulos ni andenes) ---- Las estaciones de metro no están preparadas para personas con discapacidad ni usuarias embarazadas, y no hay carritos disponibles ((No hay ascensores disponibles)
"Están arreglando la estación y es genial. Espero que solucionen el problema del olor".
“El metro de Madrid es muy inaccesible y el transporte público es muy caro”.
"Es una estación vieja que gotea mucho y no está muy limpia".
"maravilloso"
"B y En"
"Estación de Metrosur línea 12. Amplio vestíbulo acristalado a pie de calle. Ascensor disponible."
"Llegamos a tiempo y normalmente no hay tráfico".
“La estación de El Bercial es accesible para personas con discapacidad”.
"Siempre hay una plaza de aparcamiento y es de fácil acceso."
"Es fácilmente accesible para todos, independientemente de sus limitaciones".
“Excelente calidad en todos los sentidos de la palabra.”
"Muy lindo."
“Esta estación de la línea 5 tiene dos entradas y salidas, una a cada lado de la calle Rioja. También tiene ascensor, que da acceso primero al vestíbulo y luego a los andenes.
"La estación es moderna. Especialmente las escaleras carecen de limpieza."
"Estación de metro regular, relativamente nueva, con acceso al parque El Capricho."
"Atractivo"
"El metro de Carmen es el que tiene más escaleras y, excepto en algunos tramos, no hay ascensores ni escaleras mecánicas. Es difícil para las personas mayores, las personas con discapacidad, los padres con cochecitos y los compradores. Hay que acceder a la estación de Carmen, pero la dirección." de la ciudad de Madrid en términos de accesibilidad es desastrosa y es una de las estaciones de metro olvidadas. "
“¿Cómo es posible que tenga que esperar 7 minutos para el próximo tren? Son las 7 de la mañana de un martes de abril y no es feriado ni fin de semana. ¡Deberían salir al menos cada 3 o 4 minutos! No hay ascensor ni acceso para minusválidos.”
"Estación en la zona de Ventas de Ciudad Lineal. Hay 4 accesos a cada lado de Alcalá, y no hay ascensores. Hay línea 5 de metro y algunos autobuses. Se agradecería que se pudiera limpiar un poco. con máquinas expendedoras, etc. Hmm. Generalmente porque hay máquinas expendedoras.'' Otra estación de metro muy sucia. "
"One Plus Accesibilidad 0"
"Bien. Está un poco sucio, pero creo que es por gente que no respeta la ciudad. Pero al menos es un lugar seguro".
"Es una estación de metro normal. Es bonito. Deberían tener intervalos más cortos entre los trenes. A veces hay mucha gente. De lo contrario, tienes razón. Aunque a menudo no hay revisor ni nada".
"Estación de la línea 5 del metro sin conexión"
"Incompetente"
"lindo"
“La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 del metro. Siempre está limpia. Hay dos salidas al suelo y un ascensor, uno de los cuales está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia es alta en general. "Hay mucho que desear."
“Esta estación está situada en la zona de El Carrascal. Lo mejor de esta estación es que está situada en la calle Juan Carlos I, a sólo unos minutos andando del centro comercial Parquesur. Además suele estar muy limpia. Me gusta, y las cosas que se podrían mejorar son, en primer lugar, que no hay baños y, en segundo lugar, algunos miembros del personal se sienten un poco incómodos cuando preguntas”.
"Es una estación moderna. Todo es espacioso. El servicio varía, pero no está mal".
"Estación de metro llena de gente al lado del centro comercial Parquesur."
"Es bastante bueno".
"Es una muy buena estación para tomar fotos y videos del sector ferroviario."
Estación de cercanías de la línea Madrid Aranjuez C3, conectada con Metro Sur El Casar. Hay instalados ascensores para personas con discapacidad, personas mayores, cochecitos, etc. Cerca de la estación circulan los Trenes con una frecuencia de 15 a 30 minutos.
“Con la apertura del acceso a Los Molinos, la incorporación de un paso por la estación y la apertura del park and ride, por fin tenemos una estación moderna que acercará a nuestros ciudadanos a Madrid y al sur aumentando la capacidad. y frecuencia de la línea de cercanías C3 permitirá a los residentes recibir un servicio que se ajuste a sus necesidades".
"Bonito lugar, casi nuevo en Madrid"
"Tenemos excelentes conexiones de transporte con estaciones de metro, trenes de cercanías y próximamente conexiones de metro con Madrid".
"La combinación de trenes de cercanías Metrosur y Renfe es perfecta, y los transbordos son muy cortos."
"Es una muy buena estación...también hay un estacionamiento".
"El acceso a la estación es fácil mediante escaleras mecánicas o ascensor."
"Está bien."
"No hay trenes, especialmente los fines de semana y durante las horas punta, pero es una estación muy cómoda y espaciosa."
“Necesitaba comprar un billete para Alcorcón con mi A-Pass, pero la taquilla estaba cerrada. Cuando llamé al portero me dijeron que la máquina no podía funcionar. Es genial cuando un colega llega a tiempo o trabaja hasta que llega otro colega. "
"La estación de metro abre a las 5:30, pero esta estación cierra a las 5:45. Está muy mal coordinado".
"Es una estación bonita y espaciosa, pero el pasillo que la conecta con la L5 es largo, por lo que no es una buena estación para hacer transbordos".
"Cómodo y de fácil acceso"
"Es una estación grande y la recomiendo mucho. Como anécdota, recomiendo apoyarse en la pared al lado de la taquilla y ver cuánta gente salta por ella".
"Creo que está bien, cada uno piensa lo que quiere".
"Un intercambio bien diseñado".
"Es un lugar encantador"
"Un lugar donde todo vale"
"La estación de metro estará lista pronto".
"Buen lugar"
"Es el intercambio ideal".
“Qué broma de trabajador, esperar más de 40 minutos a que llegue un tren de la línea C5 regular de Renfe y luego quejarse de su sueldo aunque no ha hecho nada en el trabajo”.
"Estupendo, enorme estación de metro, excelentes conexiones de transporte."
"Metro, tren, autobús. Transporte conveniente".
"entiendo"
``La trabajadora del mostrador de la estación estos días (por así decirlo) tiene pocas o ninguna gana de trabajar (no le gusta cuando le hablas, o reacciona mal a lo que le dices). Hoy no es la primera vez). Le preguntaste algo, y lo he visto en muchas más personas también, cómo te dijo palabras despectivas, ya veo lo que estás diciendo, señoras, por el bien de los pasajeros, por favor dejen su puesto y concéntrense en otra cosa. Intento tener más tacto con los miles de viajeros que pasan (cuando estés en la estación) y dejarlo en manos de otro colega que no se desborde. Esta es una actitud muy reticente y genial...”
"Voy a un centro de aprendizaje en una comunidad de Madrid. No hay ascensor."
“Son muy atentos, las estaciones están muy bien renovadas y faltan ascensores. Los trenes en la línea 4 van a buena velocidad. Los trenes paran demasiado en algunas estaciones. Hay que arreglarlo. son buenos ". Sorprendentemente, siempre es lo mismo, por lo que es muy familiar. La puerta de entrada al vestíbulo debería estar más abierta, pero todo lo demás está perfectamente bien. "
"Es una estación con muchas escaleras y sin ascensor ni acceso para sillas de ruedas. Es muy antigua".
"No hay ascensor"
"Suena bien."
"Estación de metro poco atractiva..."
"Aunque a veces un poco caótica, ha sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha transformado en un espacio único en Madrid. Es uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
“Atocha es la estación de ferrocarril más importante de España. Más de 100 millones de viajeros utilizan sus instalaciones, ya sea en AVE, Cercanías o en trenes de media distancia. La original estación Madrid-Atocha ha sido sustituida por dos nuevas estaciones: entre Madrid y Puerta. de Atocha, dispone de líneas de alta velocidad y trenes terminales, y entre Atocha y Cercanías dispone de trenes directos al Túnel de Servicio de Balsero: Sí, gestionado por SABA. Suministro de electricidad: Sí. Suministro de agua: Sí. Ascensor/polipasto: Sí. 6. Almacenamiento de material: No. Maquillaje/vestuarios: Disponibilidad aún no determinada. Restaurantes cercanos: Sí, alrededor de la estación. Seguridad nocturna: Sí 11 de marzo de 2004. Esta estación, conocida por el número. El 11M, fue objeto de una serie de atentados terroristas contra cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid, matando a 193 personas y dejando alrededor de 2.000 heridos. "
“Bueno, creo que fue un completo error cambiarle el nombre a esta estación que antes se llamaba ``Atocha'', y si hubiera que cambiarlo porque se llamaba ``Atocha'', lo hubiera hecho. Ha sido un error cambiar el nombre de esta estación "Atocha" Renfe", pero como es de la Atocha original, hubiera sido mejor llamarla "Carlos V", por el nombre de la plaza en la que se encuentra. . "
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Es una estación muy bonita, con algunas de las pinturas en vinilo más importantes que se pueden ver en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no hay ascensor."
"Es similar a otras estaciones, pero hay muchas obras de arte en las paredes, normalmente de museos de Madrid".
"Pertenece a la línea 1 del metro. Atención, esta no es una estación que conecta con la estación de cercanías de Renfe, la estación que conecta con Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en sí es antigua y no hay mucho vestíbulo. Convenientemente ubicado en Plaza Atocha, al final de Via Atocha. "
"Necesitamos más pinturas y más visión artística (no sólo pinturas), pero no hay mayor respeto por el arte... ¿o si podemos mejorarlo?"
"Excelente servicio y excelentes instalaciones."
"No sabía que el nombre de esta estación había cambiado. Creo que es muy bonito. La decoración es fenomenal".
"La tristeza de otras temporadas no se entiende en absoluto. Al contrario, es alegre y muy viva".
"Una estación que da servicio al metro, a Renfe, y a las terminales de autobuses urbanos y suburbanos. Tiene una historia muy importante para los madrileños."
"Estaba muy limpio y la seguridad era buena."
"Muy buena estación de tren en Madrid, paradas y salidas de tren largas y cortas, cerca y también el metro."
"Una preciosa estación con un precioso patio y un emotivo monumento a quienes murieron en el atentado de Atocha."
“Este arte tiene lo mismo que la gente limpia que pasa por aquí”.
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones más bonitas y dinámicas en las que he estado".
"Es muy bonito, pero en agosto se llena de gente porque no hay asientos".
"Es una buena estación. Desde allí salen autobuses a todas partes de España."
"La mujer que lo dirige es desagradable. No intentó ayudarnos. No rellenamos ningún papeleo".
“Es una estación muy mejorada, tanto en su servicio de información turística como en su estética.”
"Estación a la que quieres ir"
"Es una estación de metro que conecta con la estación de tren. Es bastante antigua".
“La estación Central de Madrid era un poco caótica y un poco complicado moverse al principio”.
Por favor, eche también un vistazo al patio interior.
"lindo"
"Como casi todos los demás".
"Hermoso entorno"
"No es fácil llegar a donde necesitas ir, y hay mucha menos gente que habla inglés de lo que esperarías en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy conveniente! Y, el jardín en el medio es ¡inolvidable!"
Si tienes tiempo, no dejes de visitar el invernadero que se encuentra dentro de la estación.
"Buena estación, muchas opciones de compras, pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Ubicación céntrica. Gran estación. Muy bonito."
"Esta estación de metro es limpia y conveniente..."
"¡Las instrucciones son completas y fáciles de entender! Muy bien."
"Muy bien."
"Bien organizado"
“Es una de las estaciones de metro más grandes de Madrid, con una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, con dos andenes laterales y uno de transbordo a la estación de Este. A pesar de su tamaño, los días de partido en el Metropolitan Field, la entrada de la estación, el andén y el tráfico de trenes son caóticos.
"Es una estación gigantesca, todas las estaciones del metro de Valencia juntas son tan grandes como esta estación. Sus pasillos, simetrías y otros rincones cumplen con los estándares teológicos y geométricos. Estoy muy orgulloso de ella y es perfecta". "
“Esta estación de metro ha mejorado mucho gracias a la construcción del nuevo estadio del Atlético de Madrid. Es una estación muy grande y muy bien decorada. Al estar situada al lado del estadio, se suele utilizar para Still, si estás. Utilizar esta estación para ir a un partido de fútbol, ​​si tienes poco tiempo y el metro está lleno, quizás te resulte más cómodo bajar una parada antes, por lo que te lo recomendamos. Voy a caminar unos minutos más, pero cálmate por favor @juan_luengo_”
“Otra vez cuando cambiábamos de metro de Madrid a Coslada, cosa que hacemos casi todos los días, estaba otra vez vacío y no había nadie en él, así que tuvimos que viajar muy cerca unos de otros. Es increíble, creo que es vergonzoso. .'' Fue la primera vez que me di cuenta de que estaban haciendo algo como esto, pero en la época del coronavirus, todos viajamos juntos sin una distancia segura. Parece una amenaza para la salud pública porque requiere 2 metros, 2. grupos de viajeros para realizar un viaje de una hora en coche. En mi viaje a El Henares, mientras los pasajeros cruzaban de Madrid a Coslada, supe y vi con mis propios ojos que el metro había salido de la estación sin pasajeros. Gracias metro, así aumentamos el número de enfermedades infecciosas por kilómetro. ``lógico''
“Los conductores de trenes no tienen respeto y desalojan y desalojan a la gente donde quiere ir. Hoy a las 00:00 horas del domingo, el metro dice que terminará su recorrido aquí, pero sin decirnos por qué se detuvo en las Caballerizas sin avisar que el próximo. el tren no llegaba''. Cuando faltaba una parada, la siguiente no se produjo hasta que pasaron 40 minutos. Pero, ¿qué pasa si se deduce una parte de su factura mensual por 20.000 fallos?
"Es lo suficientemente grande, pero con un buen embudo configurado para que puedas acceder a él después de los partidos contra equipos regulares y durante los días laborables (Atleti vs. Gerona el 02/04/19)".
"Estación de metro Línea 7, estación moderna y muy amplia, al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"Ella era muy genial".
"Es un lugar maravilloso".
"maravilloso"
"¡Me perdí en esta estación! ¡No tengo idea de cómo llegar a las otras estaciones! La visita al estadio fue genial y una de las mejores visitas a museos que he tenido. Pero en la estación de metro... tengo malos recuerdos". !”
"Amplio, de fácil acceso y cerca del Estadio Metropolitano."
"Eso es de mala educación."
"Me gusta"
"No hay ascensores ni salidas para sillas de ruedas, y la Línea 1 está un poco vieja y abandonada."
"Hay muchos inconvenientes. No hay ascensores ni escaleras mecánicas para personas con discapacidad".
"Antigua estación de metro. No hay ascensor, por lo que no es posible el acceso para discapacitados."
“El Regular ha perdido su esencia en los últimos años”.
«Aunque ha sido renovado, es antiguo y no es accesible para discapacitados.»
"Necesitamos crear acceso para personas con discapacidad y cochecitos".
"Es una estación realmente candente. Es muy antigua".
"bien"
"maravilloso"
"No hay suficiente aire acondicionado"
“Hay un metro al lado de Alcampo de Morataras, lo cual es conveniente para ir de compras (aunque hay autobuses que conectan el barrio). En esta estación no hay señal de celular y no puede ser utilizada por personas con discapacidad.
“Las escaleras al infierno para personas en cochecitos o sillas de ruedas”.
"Limpio. Fácil acceso a todos lados. Muy bien si vas lejos, pero no merece la pena si vas a Arushe o Carabanchel. Mejor caminar o coger la ruta 17. Mejor caminar."
"Que un tren pase cada ocho minutos, dependiendo del día, no fomenta el transporte público. Aparte de eso, es fantástico".
"perfección.. …"
"bien"
“La estación de la línea 8 del metro de Madrid tiene dos salidas al Pabellón y una tercera salida a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida, dispone de ascensor, y dispone de estación de telefonía móvil y dispone de aparcamiento disuasorio de pago. Es espacioso y "la plataforma está bien decorada y limpia".
"Estaba tan bien elaborado, tan lindo, tan gracioso, muy divertido".
"Está todo muy bien organizado. Contamos con grandes profesionales y muy buena seguridad".
“¡¡¡El material es ideal!!!”
"Buena temporada"
"maravilloso"
"La estación de metro es bonita."
"La estación más cercana al Ayuntamiento. Una estación de metro adecuada."
"Es un servicio práctico en el pueblo de Boadilla, pero muy lento".
"Está bien."
"Pienso muy lentamente".
"Deberían cambiarse incluso las señales de los ascensores".
"El metro está bien adaptado a personas con movilidad reducida. Ambos andenes disponen de ascensores y acceso a la calle."
"La estación de metro es buena, tiene mucha información y está limpia."
"Un lugar tranquilo donde querrás dar un paseo"
"Estación 100% accesible, personal muy amable"
"Bueno, es una estación muy tranquila, no hay ruido, pero falta comunicación para personas discapacitadas y madres con cochecitos. Los ascensores no sirven para nada".
"Hay muchas cosas que mejorar".
"Actualmente la estación está un poco caótica debido a las obras de mejora. Tenemos que prestar mucha atención a las señales."
"Es un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro".
“Me gustó mucho ese lugar”.
"Está un poco sucio".
"No les notificaremos a través de nuestro sistema de relaciones públicas si hay cambios en la plataforma".
"Buena estación de metro"
"Buena ubicación."
"Bien comunicado"
"maravilloso"
"Ambiente apacible y tranquilo."
"No hay muchos trenes"
"Buena máquina expendedora"
"bien"
“Es una estación de metro bastante antigua y reconozco que necesita renovación y actualización, incluyendo ascensores, acceso a Wi-Fi y limpieza profunda, sin embargo, eso se debe a mi frecuencia de uso… Me gusta”.
"Me gusta"
"Malo... no hay ascensor, por lo que las personas con discapacidad no pueden acceder..."
"Esta estación de la Línea 7 tiene dos entradas y salidas. No hay ascensor."
"Es una estación muy antigua que necesita renovación y no hay ascensor. No es apta para personas con discapacidad".
"Hay dos salidas, una por la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otra por la calle José Arcones Gil, esquina con la calle Río Nervión. Lástima que no hay ascensor..."
"La estación de metro de Madrid es rápida, limpia, espaciosa y una de las mejores del mundo."
"Bueno, eso es muy bueno".
"Los ascensores de Renfe llevan más de un mes parados, pero no están estropeados, por lo que no sabemos cuándo volverán a estar en funcionamiento. La cuestión es que han quedado atrapados en manos de turistas, y ahora Depende de la industria descubrir cómo responder: "Vamos, burócrata, pensé que era terrible que no hubiera automóviles ni viajeros en sillas de ruedas durante ese tiempo. Deberías acelerar el proceso y pensar más en las personas con discapacidad".
"Buenas estaciones de metro y tren. Buenas conexiones y buen servicio."
"Es parte de la línea 12 del metro. Es una línea nueva, pero no hay cobertura de móvil. Hay ascensor. Comunica con el tren de cercanías/Renfe (C4)."
"Es una excelente estación de cercanías que conecta rápidamente Getafe con la capital de Madrid y además cuenta con conexiones con el Metro del Sur. Escaleras mecánicas y ascensores la hacen funcionalmente accesible a un grupo diverso de personas."
“No hay mucho que decir. Es una parada de tren. En mi opinión, hay demasiadas escaleras y el acceso es difícil para personas discapacitadas y en silla de ruedas. Lo bueno es que también hay una oficina de tarjetas. ser reemplazado."
"Acceso universal. Muy espacioso. Hay un área metropolitana sur y un área suburbana. Mucha gente. No hay señalización táctil. Señalización muy pequeña. Muy poco personal en ambas estaciones.”
“Me gustaría comentar y felicitar al equipo de colaboradores de la estación (Renfe) por su paciencia y disposición para atender y resolver las dudas del público que se acercó a informarse sobre la devolución del depósito de usuario (10 euros”). Promoción de Septiembre a Diciembre 2022. Me gustó tanto que volví a comprar la promo de enero a abril de 2023 (recomiendo pagar con tarjeta).
"A ver si podemos contratar a alguien que quiera trabajar". Después de haber sido casi devorado por un guardia de seguridad de Renfe durante el interrogatorio, el matón dijo que era hora de ir a preguntarle sobre el tren (¿Para qué fue eso?). Dijeron que no podían entender a través del megáfono, así que antes de preguntarle, le pregunté a algunos de los pasajeros y tampoco pudieron entender) Tenía una actitud arrogante, así que con arrogancia dije eso la próxima vez que le pregunté a seguridad. Guardia, no me harán ninguna pregunta. Solo pregunté. Lamento interrumpir su gran trabajo. Estoy charlando con la gente de la taquilla.
"No estoy del todo convencido con el diseño, tienden a tener menos personal y el diseño no es muy cómodo y no es una estación divertida de ver, pero hace su trabajo".
"Llegué desde Salamanca esta mañana después de hacer los traslados necesarios, había mucha información y el personal de la estación fue muy receptivo, así que llegué sin ningún problema".
“Aunque es una estación grande, ya no hay señales para acceder a la línea 12 de metro en la zona de Renfe”.
"Típica estación de tren y metro con bares con comida barata"
"Fue muy lindo. Siempre la uso porque es la estación más cercana a mi casa y nunca he tenido ningún problema".
"Es una estación bien organizada, normalmente libre de conflictos y muy limpia".
"Es una buena estación, espaciosa y bien mantenida. Tiene buenas conexiones con las afueras y con el metro. También hay varias paradas de autobús y una parada de taxis en la salida."
"Es un gran lugar si quieres ganarte la vida y el personal te ignora".
"Estación moderna. Estación de Cercanías y línea 12 de metro"
"Fácil acceso y estación rápida"
"Bueno, es un lugar que puedes encontrar en cualquier lugar, así que no hay mucho que decir".
"Buen acceso y buen transporte."
“La conexión fue muy buena”.
"Es lindo, es muy hermoso".
"Muy bien"
"sucio"
"Una estación con muchas escaleras"
"Estación limpia y con poca gente"
"correcto"
"aburrimiento"
"Estoy un día más viajando en el maravilloso metro de Madrid. Es el único medio de transporte que he usado recientemente y hace un año que no estoy de vacaciones. Viajo en el metro todos los días y comparto historias con los peatones que vienen Me estoy imaginando, las prisas, el estrés, el calor, el olor, es todo un desafío entrar al oso y para cuando me doy cuenta, ay, lo que me pasó, ya estoy en la peor temporada. con una huelga. Lo estoy reduciendo.
"Es rápido y te conecta a cualquier punto de la ciudad en minutos. Es limpio y bastante seguro. Digo "bastante seguro" porque hay muchos ladrones de billeteras y celulares, pero esto es común. Por favor tengan cuidado con sus pertenencias. !!”
"Es rápido, limpio (por no decir indeseable), la distancia entre trenes casi siempre es buena y los horarios en los que viajo nunca suelen estar llenos de gente. En otras palabras, la falta de ascensor... "En una estación tan concurrida como la de Morataraz zona, por ejemplo en una bodega donde el último tramo es de piedra, algo imposible para las personas mayores. "
“Hay varias salidas en la estación de Goya y puede resultar confuso. Salir directamente hacia Corte Inglés, Peñalver y Pardinhas Coge la salida equivocada y en el cruce de Calle Goya y Calle Alcalá es fácil confundirse. . Todavía no lo entiendo. "
"No puedo creer que haya un ascensor hasta el suelo en pleno siglo XXI..."
"Creo que es genial. Es rápido, limpio, puntual, grande, bien mantenido, bien señalizado y bien conectado".
"Admite dos rutas y tiene muchas salidas a múltiples calles".
"Hay varias salidas, por lo que si no lees las señales con atención, podrías terminar dando vueltas en círculos".
"No está adaptado a la situación actual de pandemia... Hay tiempos de espera que no deberían darse... No hay posibilidad de distanciamiento ni nada por el estilo".
"bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"rápido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene acceso estratégico, buena maniobrabilidad y hay numerosos ascensores para los pasajeros. La estación tiene buenas líneas de circulación y en general está muy limpia. Un gran punto negativo: desde hace varios meses, el olor a aguas residuales es casi insoportable en el Zona de ascensores de la calle Goya y interior de los ascensores.
"La accesibilidad es limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy compleja".
"Me encanta este metro. He tenido sexo en público tres veces allí. Me encanta".
"maravilloso"
“Como todo el metro, faltan baños públicos vigilados que los madrileños necesiten utilizar para usarlos, pero es cierto que existen estaciones recién restauradas y lo que encontramos en esa pieza de museo es muy bueno. .”
“El andén de la Línea 1 se abrió al público con el nombre de Red de San Luis cuando se inició el servicio de metro en la ciudad en 1919. La Gran Vía en sí aún no existía, pero durante un año se adoptó el nombre, al igual que durante el franquismo. dictadura, la estación pasó a llamarse Avenida de José Antonio, en honor a José Antonio Primo de Rivera. También se cambió el nombre del andén a José Antonio. También se inauguró el andén de la línea 5 que lleva el nombre de José Antonio y se inauguró. El 2 de marzo del mismo año, con el paso de los años, la estación ha cambiado su imagen volviendo a ser la de Gran Vía. El templo donde estaba el ascensor, obra del arquitecto Antonio Palacios, es de granito pulido y tiene una marquesina de hierro y cristal. El vestíbulo original también fue decorado con azulejos de Palacios, y fue trasladado a Polinho (Pontevedra), ciudad natal del arquitecto, en 1972. Actualmente está en marcha el proyecto de instalar una réplica.
"Muy buena estación de metro. Mejor aún teniendo en cuenta que es la puerta de entrada a Madrid para los extranjeros."
"Mi lugar favorito para dar un paseo a cualquier hora del día."
"Si visitas España, no te puedes perder estos lugares."
"Es una estación preciosa, con miniexposiciones sobre su historia conservadas, sobre todo desde la última renovación. El acceso a los andenes también es atractivo. A mucha gente no le gusta, pero las carpas de Madrid son sencillas y atractivas."
“[Para mí] la estación de metro que conecta con Gran Vía por detrás es bastante moderna en comparación con las otras estaciones, y cuando subes llegas a una calle con todas las tiendas”.
“Qué hermosa estación”.
"Se está volviendo cada vez más hermoso. La nueva entrada del metro es muy hermosa".
"Hermoso lugar"
“Indispensable en Madrid…Siempre lleno de energía.”
"Es un lugar muy bonito."
"Siempre hay gente aquí".
"maravilloso"
“Hay una salida de metro desde Gran Vía. Está rodeada de una hermosa arquitectura, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, y las líneas de metro 1 y 5 pasan por ella.”
"Me gustó".
"Un lugar maravilloso, una visita obligada."
"Por favor, asegúrese de verlo".
"lindo"
"Una parada moderna y accesible para personas con discapacidad"
"Muy lindo lugar"
“Si necesitas ir al Hospital Ramón y Cajal, hacer transbordo de la línea 7 a la línea 10 es una muy buena combinación”.
"Líneas de metro 7 y 10. Me gusta este metro porque no está tan lleno como otros metros. Puedes sentarte normalmente. El ambiente es muy tranquilo, dependiendo de las horas pico."
"Buena estación de metro"
"Es una estación grande, pero está bien organizada y es fácil de usar".
"Muy bien comunicado"
"Hermoso paisaje"
"Una estación de metro similar a otras estaciones"
"El mejor"
"Se ha añadido otra estación de metro".
"maravilloso"
"En las horas punta hay mucha gente"
"muy lindo"
"Personal amable"
“¡Instrucciones cuidadosas y fáciles de entender!”
"La estación tiene muchas salidas y las distancias son bastante diferentes. Si no piensas cuidadosamente cuál es la mejor manera de salir, tendrás que retroceder mucho". En cuanto al personal de la estación de metro, ayudaron Cuando tuve un problema la señora fue muy rápida, clara y eficiente. "
«Para llegar a la Línea 6 hay que bajar muchas escaleras. Por otro lado, el traslado entre las Líneas 6 y 7 es un poco largo. Las estaciones suelen estar limpias y el personal de la estación es muy servicial. horario Creo que puedes tomar un ascensor desde la calle hasta el metro (aunque tendrás que cambiar de ascensor en el camino).
"Gracias al personal de Metro por su excelente servicio y gestión. Tuve un incidente en el que perdí mi pase y lo entregaron como objetos perdidos y encontrados".
"El acceso a través del muelle Queen Victoria huele a caballo muerto la mayor parte del tiempo".
"Estoy contento con la cantidad de ascensores".
"Es una estación con mucho espacio".
"Necesitamos urgentemente un ascensor al menos en una de las dos entradas para personas con movilidad reducida y cochecitos de bebé. Estamos en la comunidad de Madrid de 2018."
"Buena comunicación"
“Metro Hortaleza L 4. Con la ampliación de las líneas 1 y 4, el metro llega a los barrios del norte de Madrid. La estación homónima del distrito cuenta con dos accesos, uno de los cuales es el vestíbulo de la primera planta. Un espacio interesante es la instalación de. un mural en el rellano antes de bajar al andén, cuyo título es obra de Juan Carlos y Javier It. Es un homenaje al trabajo que hubo que hacer para la construcción del túnel, al aspecto que nos da y. las personas que ayudaron con esta construcción Un mosaico de 3.796 fotografías, una historia gráfica de la construcción y transformación del espacio en la nueva estación, el mural representa los pilares sólidos que son invisibles para los viajeros pero que existen detrás de la cubierta de la estación. con ellos por el talento de quienes diseñaron espacios tan singulares, por la profesionalidad de todos los involucrados y por su trabajo para impactar nuestra movilidad cotidiana y el impacto tangible que se revelará durante la construcción. Hemos creado un paisaje ideal que reconoce el. Belleza que es posible.
"Bastante limpio para un metro"
"El entorno era muy limpio y tranquilo."
"No es genial"
"Lo mejor de Madrid"
"Estación de metro limpia. Ascensores, ascensores. Billetes de autoservicio. Trenes rápidos, como todo el metro de Madrid. Gran servicio. Los mapas en las paredes facilitan su seguimiento."
"Muy buen trato, gran atención,....muy profesionales."
"Personal perfecto y muy cooperativo"
"perfección"
"El personal fue muy amable. Muchas gracias."
“La estación de metro Hospital de Fuenlabarada Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Está servida por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación se encuentra entre la Vía Camino del Molino y la Vía Hospital de la ciudad de Fuenlabrada. Hospital Universitario de Fuenlabrada y campus de la Escuela Universitaria de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos. "
"Está recibiendo mucha atención".
“El personal de esta estación es muy amable, pero me sorprendió la ética de trabajo y la integridad del empleado que bajó al andén alrededor de las 9:30 am de esta mañana para devolver a un pasajero que había olvidado sus monedas. Ha regresado una máquina. "
"El personal de la estación Maribel Borde no es muy receptivo con los pasajeros, una de las dos máquinas expendedoras de billetes no funciona, los trenes pasan cada 9 o 10 minutos y el metro de Madrid dice que tarda entre 7 y 8 minutos". Minutos de 'Asco''
“La estación de metro L-12 de Madrid conecta toda la zona sur de la ciudad, con la opción de hacer transbordo en Alcorcón y coger la L-10 hasta Madrid. ``Lo malo es que ahora los trenes pasan muy separados, y eso es todo. El problema lo tiene el consorcio, porque no circulan más trenes en las horas pico”.
"Eficaz..."
"Amplio y luminoso"
"Por favor, que alguien supervise el 'trabajo' de esta gente. No sigas a personas incompetentes".
"Quedé muy satisfecho con la respuesta del personal."
"Algunos miembros del personal fueron groseros y muy desagradables."
"El metro de Madrid es una pena. Cuando terminas de trabajar, vas a casa, comes y llegas al metro el domingo, el metro tarda 12 minutos... Es así todos los fines de semana. Si pagas un abono, “el servicio será así” La situación es terrible y quienes trabajamos en este ámbito tenemos que perder un tiempo precioso volviendo a casa. "
“El servicio es bueno, aunque las gasolineras no están limpias, pero el dinero acumulado en la tarjeta BP tiene un periodo de validez de un mes, que es un periodo corto para alguien que conduce varios kilómetros, gracias”.
"Es espacioso y moderno, pero aún deja mucho que desear."
"Jejeje, hay mucho que hacer".
"Terminal de la Línea 10. Estación moderna"
“El metro del Hospital Sebia Ochoa está muy limpio”.
"Hola"
"Atención +10"
“Me gustaría agradecer enormemente a la señora del metro de Ibiza que vino a rescatarme sin que se lo pidiera y no sólo resolvió mi problema sino que también recogió mi abono mensual que había perdido hace unas semanas. También me ayudó. entrar. Me gustaría agradecerle por sus valores y por su arduo trabajo (aunque solo eran las 9 de la noche).
"Es una estación de metro a pocos metros del Parque del Retiro, pero no hay ascensor para minusválidos. Hay muy buenos bares y restaurantes alrededor."
"La estación es muy bonita, pero hay muchas escaleras."
"A partir de las 11:30, muchos borrachos y muchos idiotas llaman a la puerta".
"Es un lugar muy bonito."
"Un lugar encantador para visitar"
"Muy bien"
"Gran estación con escaleras mecánicas"
"Estación de metro muy espaciosa"
"Estación línea 7 del metro de Madrid. Limpio y espacioso."
"Punto de acceso completo"
"bien"
"No hay garantías".
"bien"
"Atención y servicio..."
"Es una estación muy moderna de la línea 10 del metro. Me encanta."
"Me da vergüenza... Cuando fui a la estación a las 12:50 del 16 de noviembre, una chica de la estación estaba fumando afuera, y personas que tenían preguntas se habían reunido en la estación. Además, mis problemas..." Puedo notar cuando alguien intenta ayudarme sin darme ninguna solución..."
"Es una estación limpia, muy bien mantenida y cómoda. Nunca está llena y se puede acceder desde Vía Libertad, que es una calle amplia y tranquila. Al salir de la estación, encontrarás una parada de la línea 2 de autobús. Este autobús Es un recorrido circular que une los siguientes puntos: parada de Renfe u hospital.
"Es una estación de metro descuidada, donde a veces las escaleras mecánicas se estropean. El personal es servicial."
"El empleado del metro que me dio la información no me la dio en un tono agradable... Parecía como si me estuviera regañando... Por favor, pongan más personas pacientes y amables en el servicio público".
"Es un poco viejo, pero sigue siendo válido".
"Hay que tener paciencia hasta que llegue el tren".
"Conectamos bien..."
"Buena ubicación."
"Es uno de los mejores del Sur".
"Muy hermoso"
"Muy bien"
"Es grande".
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia con ascensores y escaleras mecánicas. No le daría 5 estrellas porque las escaleras a menudo están rotas y la estación no cuenta con personal todo el tiempo."
"Un lugar en el metro de Madrid donde la persona que coge el billete nunca está en una posición fija."
"Muy hermoso"
"Me encantó. La estación de metro es muy bonita y muy adaptable a todo tipo de modalidades."
“Hay multitud de aparcamientos gratuitos en la zona, con conexión directa al centro y conexiones muy frecuentes. Puedes dejar el coche y viajar cómodamente sin quedar atrapado en el tráfico ni pagar aparcamiento.
"Muy hermoso"
"Es bueno que haya un ascensor grande y que sea de fácil acceso incluso para personas con discapacidades físicas".
"El interior del coche es muy bonito, con bonitas imágenes y frases que invitan a la reflexión. Buen ambiente. Gran ascensor. El único inconveniente es que siempre hace mucho calor dentro".
"maravilloso"
La estación "La Fortuna" pertenece a la línea 11 (verde oscuro) y está situada en la ciudad de Leganés, en el distrito de La Fortuna, entre la calle San José y la calle Puerto de los. Ubicado en Leones. Esta estación, situada en la zona "B1" de la ciudad de Madrid, dispone de ascensores para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebés y personas mayores y escaleras mecánicas, todo ello en buen estado y aprovechado, para facilitar el acceso. . Es una estación bastante profunda, con una especie de museo fotográfico en su interior (fotos de la construcción de la estación), dando nombre al mismo barrio que desde entonces se llama La Fortuna. Así se llama la esposa del empresario portugués propietario de estas tierras. Hay una salida, hay un ascensor afuera y justo enfrente de esta estación pasan autobuses que te conectan con los distritos de La Latina y Carabanchel. Línea nocturna que conecta Madrid con Atocha. "
``Estación muy grande, limpia, muy luminosa y moderna. El personal es amable y atento. Es de fácil acceso para personas con movilidad reducida y dispone de ascensores y escaleras mecánicas. Conecta la zona de Fortuna con Madrid 100% muy recomendable. . "
“Hoy 19 de agosto de 2023, el empleado que trabaja en el turno de las 5:45 p.m. está trabajando de mala gana y con malos modales. Debería estar acostumbrado a personas que no compraron 'Zona B. Si no le gusta su trabajo, debería solicitar un traslado, pero no haga comentarios como "Me encanta la lectura selectiva de la gente" ni mire mal a todo el que le pida ayuda. Por favor, no haga esto. Nosotros lo hacemos, no pedimos ayuda. "
"Parece que un empleado se está escondiendo. Si necesita ayuda, espere en el vestíbulo".
"Excelente servicio. Me atendió una chica morena muy amable. La comida estuvo buena y me trataron bien. 5 estrellas por su servicio."
"bien"
"Estación limpia con ascensores grandes. El personal del metro está de servicio la mayor parte del día y hay muchas señales que indican que hay un centro comercial en la estación de al lado."
"seguridad"
"Es una estación muy grande que siempre es útil".
"Esta es la estación de metro que también va al Barley Market, al Distrito Latina y al mercadillo. La estación de metro rinde homenaje a Lina Morgan, pero no es apta para personas con discapacidad. Consigue un billete y pasa por la cola. Hay una máquina para hacer esto 5 está aquí.
“Muy buen servicio!”
"(En este viaje) me robaron la billetera en el metro. Había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntarle al personal latino del metro y ¡me la encontraron! Fueron muy educados. Fueron muy receptivo y amable.”
"Un lugar donde siempre puedes pasar un buen rato. Es una gran experiencia".
"La encargada de la estación es una mujer latina muy grosera. El servicio al cliente es muy pobre. Martes 13 de agosto de 2019 a las 6:30 p. m."
"Estás bien.."
"Es otra parada del metro de Madrid".
"Es una estación muy antigua y hermosa."
"lindo"
"maravilloso"
"Estupenda estación, amplia, cómoda y funcional"
"Muy espacioso"
"entiendo"
"Es bastante bueno..."
También se incluye un cargador de batería para el móvil.
"No creo que mida 4'3 porque mis compañeros de trabajo dicen que soy un poco normal y travieso para algunas personas".
"Es una estación muy limpia, pero el área no es muy grande".
"Estación de metro de Madrid de la línea 10. Situada junto al Lago Casa de Campo. La estación está fuera y los trenes pasan por fuera. Hay ascensores, información sobre próximas salidas de trenes, máquinas expendedoras de billetes, etc."A lo lejos se encuentra la Casa. Pabellón de Campo Cristal, que acoge exposiciones y ferias como el Madrid Clásico de febrero. "
``Es muy retro y me recuerda a una antigua estación de tren. Es muy animado en verano porque está cerca del estanque escondido, de la piscina del lago y del parque de atracciones que rodea toda la casa de campo, y desde allí se puede tomar el autobús. Teleférico hasta el parque.'' Puedes ``Pura naturaleza, Parque del Oeste en el centro de Madrid''. "
“Muy curiosa estación de metro, al aire libre!”
"Me alegro de haber encontrado esta estación. Es encantadora".
"Una estación impresionante, lujosa y la más bonita de Madrid."
"Qué agradable parada junto al lago. Llevo años yendo y viniendo por esa puerta".
"Muy bonita estación de metro y un gran lago a 5 minutos donde puedes pasar el día! - Trae protector solar..."
"La estación de metro (línea 6) y la estación de cercanías (línea C5) se encuentran junto al parque Cunha Verde. Hay dos entradas, a una de las cuales se puede acceder en ascensor. Se puede acceder al andén del metro mediante varios tramos de escaleras. Sin embargo, en los trenes de cercanías hay que bajar varios tramos de escaleras. Tanto las estaciones de metro como las de cercanías tienen andenes espaciosos, pero hoy en día existe la tendencia de no poner bancos en los andenes de cercanías, para poder esperar a la siguiente estación durante el tiempo. Durante el viaje en tren, hay que acostumbrarse a apoyarse en las anchas e incómodas barras de metal.
“Las estaciones de metro y suburbano funcionarán como otras estaciones que brindan servicio de transporte público a muchas personas de los barrios Lucero y Los Cármenes de La Latina”.
"Todos los ascensores de esta estación huelen a orina. No hay personal de limpieza, así que me gustaría que mantuvieran las cosas más limpias".
``Hace 3 años'', ``Muy linda estación. Tomo el tren para ir a trabajar todos los días. El único inconveniente es que siempre me pican los mosquitos y al menos algunas veces me quedan hinchazones grandes. '' ”Tomará horas, pero veamos si de alguna manera podemos controlar la plaga. "
``Doble estación con la estación de Cercanías y la estación de metro Hay ascensores desde la calle hasta los vestíbulos de ambas estaciones, pero desde el vestíbulo hasta el andén sólo hay un ascensor de metro, y la estación de Cercanías es accesible en sillas de ruedas y cochecitos sin traslados. ''.”
"Es una estación peligrosa. Las máquinas cada día funcionan peor y son muy lentas. Hoy, sin ir más lejos, una máquina me cobra una cosa y la máquina de al lado me cobra otra cosa. Y eso no es posible para la gente que está desactivado."
"¡¡¡El personal que viaja diariamente al trabajo no ayudará!!! ¡¡No vienen cuando los llamas y el personal allí en una mañana de lunes a viernes es el peor!!. Si el personal no funciona, hay personas que buscan trabajo en servicio al cliente". ¡¡Eso tampoco es algo bueno!!
«Gracias a las estaciones de metro y de cercanías hay buenas conexiones con el tren y otros servicios de la zona.»
"Viajeros y línea de metro 6. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y los ascensores se estropean por encima de la media y hay demasiadas escaleras que subir."
"Muy bien"
"Bonito parque al lado de la estación"
"Una estación moderna, limpia y espaciosa. Espero que siga así por mucho tiempo."
"Es una estación antigua, por lo que hay problemas de acceso".
"Mala temporada para los drogadictos"
"Buena comunicación entre metro y Renfe"
"Estación de metro moderna"
"La estación está un poco oscura."
"maravilloso"
"Estaba limpio y había ascensor, lo cual era agradable."
"Me gustaría que se instalara un ascensor mejor para las personas con problemas de movilidad".
"Última estación, 7ª, sin acceso"
"Hay una falta significativa de cobertura de datos".
"maravilloso"
"bien"
"Me gusta el color limón de la estación. Está bien mantenida, muy limpia, ni mucho ni poco tráfico, y es una zona muy bonita".
"A los tres nos va bien, pero la estación es pequeña".
"cómodo"
"La estación está muy limpia y me siento seguro."
"Muy espacioso"
"Es una estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si vas al Centro Comercial La Gavia, bájate aquí."
"La estación tiene una salida muy limpia y hay un gran parque cerca. Viajar aquí es muy cómodo".
"limpio"
"El tren ligero es más lento que un caballo borracho y no respeta los horarios."
"Es muy moderno".
"Muy buena estructura y servicio"
"Un lugar moderno, alegre y juvenil"
"Es una estación pequeña, pero adecuada. Tiene ascensor. Es una estación amarilla. Está a dos paradas de Sol. Pero no siempre fue una estación. Hasta el siglo XVII fue una fuente, que daba un chorro de agua." Se convirtió en un clásico del Madrid de los años 30, en una época en la que convivían tres culturas establecidas: árabe, hebrea y cristiana, y estaba situada exactamente donde estaba la citada fuente. No existe el concepto de "mestizaje" entre todos los grupos étnicos. Sólo existe la raza. Por eso, todas estas culturas ofrecen tiendas de alfarería, especias, kebabs, restaurantes hindúes y árabes. , gallegos, vascos, zapaterías tradicionales, peluquerías afro, hoteles, pensiones, farmacias... todos mencionados en numerosas obras literarias y en la prensa internacional. Plaza de la Lavapiés, en el centro de la calle Sombrerete, con el Hotel y Teatro Valle Inclán a la izquierda. Es una ciudad con muchos artesanos. "
"La vista desde el apartamento es increíble y en mi opinión hermosa, te hace sentir como si estuvieras en el tiempo."
"Excelente ubicación, muy céntrico. Sólo hay una salida a la planta baja, que da a la plaza. El vestíbulo es grande y limpio."
"Gran estación de metro de Línea 3. Dotada de ascensor y cobertura de telefonía móvil. Sólo acceso por una calle."
"También hay un ascensor a nivel del suelo disponible para personas con discapacidad física".
"Un método eficaz para la situación actual provocada por los virus"
"Es bueno tener una estación de metro con ascensor."
"Las escaleras mecánicas y los ascensores siguen estropeándose..."
"Ten cuidado aquí por la noche".
"Genuino"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés es muy buena. La peor es la C5. Siempre pasa algo: retrasos, trenes llenos..."
“Como en la mayoría de estaciones, hay buenas conexiones con otras opciones de transporte. El personal de los mostradores es muy amable y servicial. Hay servicio de cafetería y a veces un quiosco. Y lo mejor es... El personal nos habló de la posibilidad. de revitalizar la estación.'La tarjeta será gratuita. "
"Está bien, el tren de cercanías es muy rápido".
"Esta mañana hemos tenido un retraso de 30 minutos en el C5. Entendemos que no es culpa del personal de taquilla, pero es su responsabilidad facilitar la documentación oportuna a los clientes afectados. Llegué a la cola y había dos personas en la misma fila atendiendo la taquilla, uno ya estaba retrasado y se retrasó aún más así que dividimos el trabajo para que pudieran llegar lo más rápido posible. Les pedí amablemente si me podían dar uno y respondieron muy bien. La respuesta grosera y poco profesional de uno de ellos fue que el joven que me atendía me dijo que me fuera de la estación y que no quería darle el recibo a la mujer que estaba frente a mí porque ella insistía en que solo podía dármelo a mí. El servicio fue tan malo que le hubiera dado una estrella pero no una”.
“Pésimo servicio por parte de los empleados de Renfe Cercanías Hace tiempo que solicité una tarjeta +Renfe, que es personal y acumula puntos. Intenté utilizarla en la máquina para comprar viajes, pero…, se ha producido un error y me ha salido. esperar en la cola''. Cuando le pregunté a la persona en el mostrador, fue muy grosero y antipático, y me dijo que no era bueno para mí sostener la caja de cartón. Me dijeron que tenía que comprarla. "
“La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/2019 12:45 Le pregunté muy educadamente a la señora de taquilla cómo llegar a Casal y la verdad es que es preferible estar detrás del mostrador. que hay muchas cosas que no existen.'' x Edge y la poca información que puede proporcionar.''
“No puedes acceder a él si tu movilidad es reducida”.
“Gracias al chico de la taquilla pude coger el tren a tiempo y llegar a tiempo. Fue muy servicial”.
"Estación tranquila y buena, buen acceso a la estación de metro."
"Bien por usted"
"No está nada bien".
"El mejor lugar de todos"
"La estación de metro está conectada con la parada de autobús mediante un intercambiador. Está limpio y bien señalizado."
“Me gustaría expresar mi más sincero agradecimiento al personal de Metro Legazpi, a Rodrigo y sus compañeros, y a la guardia de seguridad Elena y sus compañeros por su amabilidad y gran ayuda durante este momento tan importante.
"Siempre hay mucha gente entre las líneas 6 y 3 del metro".
"Es fácilmente accesible incluso para personas con discapacidad física y tiene buenas conexiones de transporte".
"Centros de conexión de diversos sistemas de transporte. Muchos lugares importantes de la ciudad. Matadero. Plaza de Río, etc."
"Es una estación de metro moderna. De fácil acceso y navegación. Tiene rampas, escaleras mecánicas y ascensores, lo que la hace fácilmente accesible para personas con discapacidad. Es luminosa y cómoda. También cuenta con tiendas, una variedad de puestos de comida y una cafetería. Parte Nueva de la imagen. ''El metro de Madrid cuenta con personal profesional para atender las dudas de los usuarios y también con máquinas para la compra de todos los billetes y títulos de transporte. "
"hermoso"
“Bien distribuido y de fácil acceso.”
"La estación está bastante descuidada".
"Muy limpio, bien organizado y todo estaba en buenas condiciones."
"La estación está llena durante las horas pico."
"Está muy limpio y el metro llega a tiempo".
"Es un lugar muy bonito."
"Zona muy animada"
"La mayor parte del tiempo está bastante limpio".
"Es muy hermoso y agradable".
"Es muy típico y está muy conectado".
"Su Alteza, Jefe de Seguridad, descarado e indigno de la verdad".
"Estación con ascensor"
"Asombroso"
"bien"
"Como todos los demás".
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos!"
"es bueno"
"Tranquilo, seguro, amigable, cosmopolita y muy elegante"
“Muy excelente comercialmente”.
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesional"
"Goteras, escaleras dañadas, retrasos..."
"Una temporada muy normal y corriente"
“Fue muy hermoso y estaba en el camino correcto”.
"Está mejor mantenida que otras estaciones de Getafe."
"La conexión es buena".
"Muy puntual."
"Limpio y bien mantenido"
"La estación de Metro de Lucero es la estación perfecta: casi no hay escaleras, ascensor desde la calle hasta el andén y conexión directa con paradas de tren de cercanías y autobús urbano."
"Es un lugar muy peligroso".
"Buen servicio"
"Cuando salgo del metro huele tan mal. Siento que voy a vomitar. Está discutiendo. Gracias por dejar el contenedor afuera..."
"entiendo"
"Estación de metro moderna y bien equipada con escaleras y ascensores mecanizados. Andén grande y bien equipado con conexiones a otras líneas convenientes."
"Mano Terrace ha experimentado cambios significativos para mejor en los últimos años, gracias al apoyo de la comunidad y el ayuntamiento".
"Muy hermoso"
"Es un lugar encantador"
"lindo"
"Gran estación"
"Muy bien"
"Bajar del metro es muy difícil y no es accesible para personas con movilidad reducida. He llamado para informar que hay una discrepancia en la entrada especial para personas con el problema señalado. Aunque siempre dije que llevan sillas de ruedas, ignoran todo. Y tratar de llegar temprano porque es el metro, pero sea lo que sea Madrid Inhumano, también me atormenta el hecho de haberlo dicho”.
“Sería aún más perfecto si tuviéramos un ascensor para personas con discapacidad. Además, tenemos buenas conexiones con las líneas 2 y 6”.
"Maravillosas estaciones 2 y 6"
“Me gusta mucho esta plaza y los muchos restaurantes y tiendas que hay en esta zona. En cuanto al metro, los vagones del metro de la Línea 6 Manuel Becerra son viejos y es difícil bajarse del vagón. Me parece una pena. Tenemos que presionar el botón para salir, y más considerando que estamos en medio de una pandemia”.
"Muy bien"
"Esta es una estación de metro. La línea roja 2 y la línea gris circular 6 se encuentran. Baje en Piazzale Roma."
"bien."
"Está ubicado en un importante enclave de comunicaciones y creemos que es una ubicación aceptable".
"La estación no está diseñada para personas con discapacidad y, a menudo, tiene un olor distintivo y desagradable. El acceso a los andenes 2 (rojo) y 6 (circular gris) está lleno de señales".
“La estación está en buen estado, tiene dos vías y está ubicada en una plaza”.
"Personal muy grosero y desagradable. ¡Qué situación más desagradable cuando dicen 'ese no es mi problema' en lugar de ayudar u ofrecer una solución!"
“Es una estación antigua, por lo que siempre había problemas con fugas de agua y había algunos cubos en el suelo”.
"Por favor, tengan mucho cuidado".
"Es genial".
"A partir de las 3:10 p. m. de hoy, martes 8 de agosto, estamos experimentando tiempos de espera de más de 8 minutos".
"Ella es muy bonita."
"Sería mejor indicar el nombre de la salida"
"Práctica estación de metro"
"maravilloso"
"Demasiado ruidoso"
"Afortunadamente existe una alternativa al tren de cercanías, que en dos ocasiones se ha retrasado más de 30 minutos por averías inexplicables. Dicen que el lunes 15 de abril por avería, dice que paró en dos estaciones, y si hay que cambiar de ruta o destino final, el problema está en la entrada de la estación (el tren entró sin problema) y en Colmenard para el transbordo me dijeron por megafonía que tenía que tomar otro tren hasta la estación. Sin embargo, ni el tren de Colmenar ni el de Tres Esquinas salieron en ningún momento decidí ir porque si el problema era un tren parado, no me propuse hacer otra ruta.
"Como casi todas las estaciones de metro de Madrid, ésta está muy bien equipada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar."
"El servicio es bueno. El único inconveniente es que hay tres olivos y hay que cambiarse de ropa."
"Gran estación"
"Es una estación espaciosa y moderna, como cualquier estación nueva. Forma parte de la línea 12 del metro. No hay cobertura. Los tiempos de espera para los trenes son más largos que en otras líneas de metro. Según usted. Además, justo al lado hay un monumento a 1808. el supermercado Aldi.
"La única razón por la que le doy una estrella no es por la estación de metro en sí, pero como estamos en medio de una pandemia, todo está muy mal gestionado y el más mínimo acto en el metro no es acorde con el público". Es una lástima porque me parece una actitud frontal hacia la sociedad”. "
"Es una arquitectura muy original".
"Gran estación de metro. Cómodas y buenas salidas."
Una estación de metro perteneciente a las líneas 4 y 8. Hay varias entradas, una de las cuales tiene ascensor y una escalera mecánica que conduce al vecino Carrefour y Gran Vía de Ortaleza. También hay un bibliómetro. "Tenemos cobertura móvil".
"Buena ubicación, muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa"
“Para acceso para discapacitados se ruega utilizar el ascensor situado en uno de los accesos. La línea 8, que conecta con Nuevos Ministerios, se encuentra actualmente cerrada por obras de mejora del trazado. Desde esta estación sale una línea que conecta con el aeropuerto. y reanudará el servicio a mediados de abril.
“Es una estación menos masificada, muy amplia y nueva, y de paso obligado para llegar a lugares como Feria de Ifema y la T4.”
"Es una buena estación de metro, pero no hay empleados que te ayuden con la compra de billetes o con tus preguntas."
"¡¡¡No hay dispensadores de alcohol en la estación!!!! ¿Un lugar donde miles de personas pasan sin alcohol durante una pandemia???"
"Estación adaptada a personas con movilidad reducida. Estación nueva con andenes muy anchos. Puertas de entrada antiguas."
"Esta es una estación de metro, así que no hay mucho que pedir. Al menos se mantiene lo suficientemente limpia como para tener la Línea 8".
"Es una estación espaciosa y bien señalizada. Hay muy poco personal y demasiadas máquinas."
«Gracias a la gran claraboya de cristal, la cobertura móvil está al alcance de la mano».
"Lugar encantador"
"Es muy espacioso, con buenas conexiones de transporte y varias salidas de metro."
"Es de fácil acceso para todos y los pasillos y plataformas son amplios".
"Una de las estaciones más modernas del metro de Madrid"
"Los inviernos son muy fríos y los veranos calurosos".
"bien"
"Muy bien"
"Nada digno de mención".
"Es una estación moderna. Desde aquí puedes tomar la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. Los billetes cuestan 5 euros".
"¡¡maravilloso!!"
"Es una estación muy limpia y el personal de la estación es muy amable. Hola..."
"El metro es muy rápido, cómodo y limpio. El problema es que cuando llueve te puedes resbalar en las escaleras de acceso. Hay que tener cuidado".
"31 de octubre, 1 hora y 18 minutos. Dos guardias de seguridad suben a un vehículo al azar en la Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la atención de todos los viajeros gritando y sin máscaras. El guardia de seguridad no puede oír ni ver esa voz. .
"Está bien."
"Amplio y cómodo."
"Necesitamos que no entre demasiada gente".
"Buen acceso"
"Buen acceso"
"Falta acceso para personas con discapacidad. Esta estación está al lado de Pirámides y muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"No hay ascensores ni escaleras mecánicas. Este es un problema que la comunidad de Madrid tendrá que solucionar en 2024".
“Ni se te ocurra pedir ayuda a los trabajadores de la estación Marqués de Badillo al mediodía (al mediodía) o a primera hora de la mañana. No dedican ni un minuto a explicarte las cosas”. Paciencia e interés cuando algo sale mal. equivocado. “Problemas con las tarjetas de transporte. Básicamente, retoma tu vida. En cuanto a la estación, tiene buenas conexiones con otras estaciones de metro y los tiempos de espera son considerables excepto los fines de semana que las esperas de los trenes son largas y tardan el doble de lo normal. "
“La estación de la línea 5 del metro en la zona de Carabanchel está muy cerca del parque de San Isidro y del río Manzanares, pero carece de accesos para personas con discapacidad, como ascensores y escaleras mecánicas, y solo tiene dos salidas a la calle General Ricardo. no hay instalaciones para cargar el teléfono”.
"Necesitamos un ascensor. No pienses en los discapacitados, los ancianos o las mujeres con bebés".
"El personal fue muy atento y educado."
"El metro Marqués de Badillo probablemente necesite escaleras mecánicas."
"Acceso tradicional, sin ascensores ni escaleras mecánicas, no apto para personas con discapacidad."
"bien …"
"¡maravilloso!"
"Ella es tan linda que nació cerca".
"La estación de metro Méndez Alvaro es una importante estación de la red de metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. La estación también es un enlace importante por su conexión con la estación de Méndez Alvaro y la parada de autobús. ### El metro Méndez Alvaro línea es , - Línea 6 (circular) ### Conexiones adicionales - Renfe Cercanías: Conexiones con varias líneas de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10) - Estación de Autobuses del Sur: Importante. una estación de autobuses que conecta con muchas ciudades de España y Europa ### Ubicación Esta estación está situada en el distrito Paseo de Moguel de Arganzuela, cerca de la calle Santa María de la Cabeza. Se convierte en un importante punto de acceso tanto institucional como de larga duración. transporte a distancia. ### Servicios e Instalaciones La Estación Méndez Álvaro dispone de diversas instalaciones para sus usuarios - ascensor para mejorar el acceso - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de cobro de pases. Autobuses interurbanos para permitir a los pasajeros viajar a diferentes puntos de la ciudad y más allá. Puedes continuar ### Significado Méndez Álvaro es una estación clave que sirve como nodo de transporte intermodal, conectando el metro, los trenes de cercanías y los autobuses interurbanos con muchas localidades. en Madrid y más allá la Línea 6 es un circuito circular que te permite moverte por la ciudad de forma eficiente y te conecta con otras líneas de metro ### Lugares de interés cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Anterior Como ya hemos dicho, es un centro científico. centro de difusión y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes - Estación de Autobuses del Sur: Importante parada de autobuses interurbanos e internacionales - Centro Comercial Méndez Álvaro: Varios. Los servicios disponibles en la estación, estaremos encantados de proporcionárselos”.
"Una de mis estaciones favoritas de Madrid. Hay al menos dos policías patrullando la estación durante todo el día, lo que la convierte en una de las estaciones más seguras de Madrid. Metro, trenes. Es una gran parada para traslados en autobús". comer, descansar, comprar en diversos comercios, leer... Además está rodeado de bares, tiendas y espacios al aire libre... Limpio y muy bien cuidado. "
"Metro Lineal 6 Méndez Álvaro - Primera vez que vi como la gente fuma dentro de una estación de metro - ¡¡¡Qué molesto!!! ¡¡¡Con el calor!!! La seguridad que veo todos los días está completamente bien. ¡¡¡Es inútil!!! "No estoy solo hablando de Méndez Alvaro!!! Algunas personas tienen paredes que no se caen! Algunas personas apoyan las máquinas de acceso sin dejarlas pasar? - ¡¡¡No sé!!!"
"¿Hasta cuándo nos van a tratar como a ovejas? ¿Dónde están los bancos para sentarnos (abajo donde pasan los autobuses)? Los jóvenes acabarán sentados o tumbados en el suelo. Los mayores y las madres... ¿Alguien ha Alguna vez pensé (como lo hice hoy, al ver a una madre parada amamantando a su bebé): "Es una pena".
“El problema no es de la estación, sino de la máquina expendedora de la estación. Gasté 25 euros en comprar una powerbank, pero la puerta de la máquina expendedora no funcionaba y no podía sacar lo que acababa de comprar. No puedes llamar”. El servicio de atención al cliente me dio un número para cobrar 3 euros el minuto, pero no había otra forma de hacerlo. Los de seguridad ni siquiera quisieron acompañarme para comprobar el problema. No fueron de ninguna ayuda. “Esta máquina tampoco tiene número de contacto ni número de identificación, por lo que puedes reclamarla tú mismo”.
"En general, aquí todo está bien. También hay una cafetería y es un lugar limpio. Pero no hay enchufes y hay que pagar para usar el baño. Además, una de las habitaciones está cerrada. "Es muy incómodo cuando se viaja." "Llevan sus pertenencias o maletas".
“Las condiciones de acceso son muy malas. El acceso no es muy bueno, los torniquetes no están bien ajustados y golpean al entrar porque no hay protección de goma, no hay letras en la pantalla de lectura y a las personas que vienen en dirección contraria se les muestra la flecha de prioridad. , pero no se muestra la flecha de prioridad” Cámbielo a “X”. Mi pequeña ya ha sido victimizada varias veces. Recomendamos registrar una reclamación en RENFE mediante una foto del código QR. "
“¡¡¡Vergonzoso así sin más!!! La misma noche del 6 de septiembre de 2023, un guardia de seguridad, una mujer y su joven colega me echaron a la calle en plena noche, me gritaron y me insultaron. Según palabras del guardia de seguridad, simplemente querían dejar a unas cuantas personas más en una habitación que se suponía estaba reservada para personas que viajaban largas distancias a primera hora de la mañana. Según la mujer antes mencionada, ella es quien decide. quién se queda y quién se va, así que dije: "Estoy cansado de estos empleados porque nunca me han tratado así sin ningún motivo en 40 años". Me sentí decepcionado". Se supone que debemos proteger la estación Méndez Álvaro, así que haremos todo lo posible para evitar tener que pasar por ella. "
"La peor oficina para conseguir una tarjeta de transporte público. La gente que trabaja allí es amable y poco profesional. Te piden una reserva y luego te hacen esperar. ¿Qué tipo de preferencias tienes?"
"Estoy muy enfadado. Descubrí que tenía que pagar 1 euro para orinar antes de hacer un viaje de 8 horas en autobús. Incluso los servicios esenciales que deberían ser gratuitos ya se cobran. Es impactante". "
"Sólo hay un baño. Los demás baños están cerrados debido a obras, pero los baños de pago están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están caídas y no se pueden llevar las maletas".
“Las escaleras mecánicas llevan más de dos años sin funcionar y la gente con cochecitos y maletas para niños quiere verlas. Es una vergüenza para el transporte público, que es caro y para los sueldos de los maquinistas”. huelga por más tiempo del que han estado activos y sus usuarios se han convertido en víctimas de quejas. "
"Es una estación vergonzosa, los baños están sucios, la tarifa es de 1 euro y el único baño público está siempre cerrado. Es una vergüenza. Todo está sucio. Casi no hay guardias de seguridad. Es una vergüenza".
"Lástima, epoca2020 sigue siendo ese año. Otras capitales tienen mejores estaciones, entonces, ¿por qué Madrid lo hace para ciudadanos de tercera y hace tanto calor?"
"Extraño más asientos (que se eliminaron en gran medida en la última actualización) y baños limpios. Es agradable y espacioso".
"La estación de metro fue renovada porque tenía goteras y tiene un aspecto más moderno. Las conexiones de tren y metro son rápidas. Puedes conectarte directamente con la parada de autobús sin tener que salir a la calle."
``Los baños están muy sucios, las escaleras mecánicas siempre están paradas, no quiero gastar electricidad en las escaleras mecánicas para ir a la farmacia, es vergonzoso ir a tomar café, somos dos, así que siempre hay cola. .'' Las comidas se sirven en una gran cafetería. Sin embargo, las otras cafeterías están cerradas..."
"El servicio de hoy es normal, el servicio en la estación ha mejorado y la limpieza es excelente. Hoy no hubo retrasos y estamos satisfechos con el buen servicio. Gracias por su continuo apoyo".
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transportes situado en la zona sur de Madrid. En esta estación dan servicio las líneas 6 (gris) del metro de Madrid, C-1, C-5, C-7 y C-10. Estación de Autobuses de Madrid, el centro de Renfe Cercanías Madrid y una importante estación de autobuses con servicio a varios destinos nacionales e internacionales.
"Nos enfrentamos a desafíos considerables en términos de organización, limpieza y seguridad".
"Funciona bien, pero ha estado en renovación durante mucho tiempo y está oscuro y sucio."
"No hay ni siquiera un mal banco para sentarse y esperar".
"Perfecto para una siesta de verano. El olor a cuero ya no me molesta."
"Es limpio, espacioso y está bien supervisado. También hay una taquilla y una tienda disponibles".
"Una de las mejores estaciones de transporte público"
“La reciente renovación de la Línea 1 ha dejado la estación en buenas condiciones. Se ha instalado un nuevo ascensor y se ha ampliado el vestíbulo, haciendo que la estación sea más accesible también y se ha mantenido como antes. estación''. El tótem, con su granito y el antiguo logo del metro de Madrid, es sin duda una renovación increíble. "
"Estación de metro línea 1 cerca del centro de Madrid, limpia y ordenada."
"Me gusta tomar el metro porque es de fácil acceso y puedo viajar cómodamente. El metro se mantiene muy limpio".
"Es una estación muy limpia y tranquila."
"Una estación de metro con mucho tráfico"
"El calor a las 10 de la mañana es insoportable. Deberías ponerte algo. No puedes hacer eso".
"Hermosa estación con ascensor"
"Línea 1, puertas a ambos lados, ascensor disponible"
"Conveniente para coger el metro"
"Eso es asombroso".
"Una nueva estación de metro sin cobertura para móviles. Las personas con discapacidad también pueden acceder en ascensor."
"¡muy lindo!"
"Estás bien"
"Buena ubicación"
«Hay conexiones de metro y autobús, así como tiendas y bares aptos para "de paso". ¡¡¡No sería tan malo si hubiera más aire acondicionado!!!”
“Aunque es una estación grande y espaciosa, la cola del autobús número 627 es inusual. Sale del muelle 6, pero la cola llegó hasta el número 1. Una foto, luego otra. Debería haber más de 45 minutos. más autobuses”.
“Esta estación es responsable de la mayor parte del tráfico interurbano del noroeste de Madrid y es también un lugar de reunión de universitarios y estudiantes por su proximidad a la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. La antigua estación de la Línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963. y el 10 de mayo de 1995 se inauguró la estación conectada de la Línea 6. Se inauguró la primera terminal de autobuses subterránea y allí se transfirieron líneas de autobuses interurbanos que conectaban Madrid con otras ciudades de la Sierra de Guadarrama. Ha aumentado el número de líneas de autobuses interurbanos con salida desde Moncloa. con el paso de los años hubo que trasladar estaciones de la Línea 3 para aprovechar el espacio (esto se hizo al mismo tiempo que se renovaba la línea (afectando a toda la línea, no sólo a la estación de Moncloa), en paralelo al andén de la Línea 6. Después. Se cerró el andén, se reabrió la antigua estación de la Línea 3 durante tres años durante los meses de verano de 2004, 2005 y 2006. Fue sustituida por una nueva estación. Esta obra requirió la construcción de una terminal de autobuses subterránea y un nuevo acceso. terminal de autobuses C/Arcipreste de Gita, calle Isaac Peral y Fernández de los El acceso original por Ríos Ríos permanece cerrado.
"A veces el metro de la línea 3 está tan lleno que no puedes pasar al siguiente metro. En las horas punta, ve temprano".
“El Intercambiador de Moncloa conecta las líneas de autobús interurbano que entran en Madrid por la autovía A6 de La Coruña, las líneas 3 y 6 de metro y la línea de autobús de la EMT. Puedes tomar algo mientras esperas. Una de las cosas que más valoro de estas instalaciones es que cuentan con baños gratuitos. "
«Es una buena estación. Fue renovada hace unos años, es de fácil acceso y no le falta de nada, especialmente cafeterías, tiendas, estancos, loterías y juegos de azar estatales, peluquerías y transporte público.
"Muy ocupado, pero bien organizado y las direcciones son claras."
“Los andenes y terminales de autobuses están muy concurridos a todas horas del día, especialmente desde las incursiones de migrantes de los últimos dos años, donde perdí mi bolso por solo tres segundos y me robaron mi bolso con objetos de valor. Es un andén. Simplemente dijo: "Por favor, bórrelo como propiedad robada".
"Veamos si podemos arreglar la masturbación octogenaria en el baño. No cobres por ello, pero tal vez envíes a un guardia de seguridad de vez en cuando para que lo revise".
"Todo estaba bien, pero el baño estaba en mantenimiento."
"Es un intercambio sencillo y bien ilustrado".
"Es muy bonito, pero muy descuidado. La verdad que si no estuviera tan descuidado sería muy bonito visitarlo periódicamente. No pongo más fotos porque no merece la pena."
"La estación de transferencia de pasajeros está muy ocupada, el número de usuarios aumenta cada año y cumple todos los criterios para una superestación, un autobús urbano, un metro y una línea de media distancia para este tipo de transporte".
"Siempre me he sentido cómoda en este cruce. Pero han pasado algunos días desde que los autobuses salieron temprano. Algunas personas incluso se acercan a los autobuses. Tengo un video de esta mujer, pero todavía se veía 1 minuto antes de la salida y era Ya faltan 2 minutos.
"Las instalaciones estaban muy bien y todo estaba muy limpio."
"Puede haber mucha gente dependiendo de la hora del día, pero el servicio es bueno."
“Bien presentado y limpio.”
"El piso de la cafetería y el acceso al metro están calientes."
"Un distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Instalaciones bien mantenidas y limpias con excelentes baños, cafetería y restaurante."
«Los intercambios de tráfico están muy bien señalizados.»
"Excelente recomendación"
“Esta estación es muy bonita, pero a menudo el servicio está cerrado y hay que esperar una hora antes de encontrar una abierta. Le pregunté a la señora de la limpieza por qué tardaba tanto. Le dijeron que tenía que hacer lo que faltaba. ' Confirma con ella que te estás tomando tu tiempo con muy poca educación, de muy mala manera. "
"Desastroso, un tipo inteligente decidió reemplazar el lector de tarjetas de acceso al metro. El sin contacto funcionó muy bien. Lo reemplazaron por otro y falló más que una escopeta en una feria. Si tiramos el dinero, el personaje de alguien habría Lo tomé en vivo”.
«La estación es muy buena, la ubicación del autobús es muy fácil de encontrar, el personal es amable, hay varios baños y se limpian con frecuencia, hay varias tiendas y hay buenas conexiones con el metro. También está muy bien equipado. .”
"Gran intercambiador entre la ciudad y el corazón de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y de hostelería. También hay aseos."
“Me encanta este intercambio, y como lo reformaron hace un tiempo y se llenó el espacio con nuevas instalaciones, una tienda de ropa, una tienda de comestibles, un estanco (que ya estaba allí antes de la renovación), lo es aún más. Han pasado los años. Según como salgas de la isla, por limpieza o simplemente porque está cerrada, 2 euros está genial!!!!"
``Es la puerta de entrada a la ciudad de Madrid para todos los que viven en los suburbios del noroeste. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y el aire acondicionado es excelente. Hay algunas tiendas y bares, pero no demasiados. Los baños son generalmente utilizables hoy en día, pero a veces están cerrados por mal uso... La desventaja que veo es que hay mucho espacio para caminar, pero muy poco espacio para sentarse. Además, los autobuses que salen también lo uso. No tengo información sobre dónde ir. Habría que mejorarlo porque está dividido en tres islas y es difícil saber adónde ir. Está pensado para los autobuses interurbanos que la gente utiliza a diario. donde tienes que ir y no tienes que esperar. Ha sido así durante mucho tiempo, pero no siempre es así..."
“Es una de las principales vías de comunicación de Madrid, con tres paradas de autobús y dos líneas de metro. Dispone de una amplia oferta comercial, tanto de alimentación como de ropa y de ocio.”
«Parada de autobús cómoda y bien equipada. Hay una cómoda zona para sentarse y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Ojalá los baños estuvieran más limpios, pero con tanta gente puede ser difícil, no lo sé.»
"Es una estación de metro y una parada de autobús y desde allí se puede ir a Segovia. El billete de autobús a Segovia cuesta 4,05 euros. La estación es muy grande y también hay muchas tiendas y cafeterías".
"Está muy sucia, pero es una estación grande, por lo que hay mucha gente yendo y viniendo".
"No es esponjoso".
"maravilloso"
"entiendo"
"bien..."
"Buena estación de metro. El personal es amable y limpio."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías de Renfe perteneciente a la C5. Está conectada con la línea 12 de metro, por lo que suele estar abarrotada de gente. Es una estación al aire libre."
"Aunque esta estación ha sido muy reformada y adaptada para personas con movilidad reducida, los trenes de Renfe que paran aquí no lo hacen. La estación está presente todos los días y dificulta e incomoda los desplazamientos. Deberíamos prestar más atención a los vendedores ambulantes. Hay público transporte.Oficina de tarjetas: ``Los tornos se rompen a menudo''.
“Las máquinas de renovación de abonos de transporte en Cercanías apenas funcionan y la gente tiene que bajar al metro para sacarlos, lo que supone una pérdida de tiempo”.
"Una estación espaciosa, limpia y segura"
"Una estación como cualquier otra de Renfe"
"Estación Central de Móstoles. Atrae a muchos viajeros en las horas punta, tanto de camino al trabajo como de regreso a casa."
"El metro, los trenes y las instalaciones están bien mantenidos".
"Porque no hay baño".
"Amplio y limpio"
"El entorno de comunicación es bueno, pero es necesario renovar las paradas".
"Metro ordinario. Viejo. No conveniente."
“Hay varias salidas hacia la calle Albufera, pero no hay ascensores para minusválidos”.
"Es una pena. No hay guardias de seguridad, y cuando hay guardias de seguridad, rara vez vienen. La gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería haber guardias de seguridad todo el tiempo, pero sólo de vez en cuando". . No es justo que los malos se cuelen cuando la gente buena está haciendo lo correcto (no es que deba haber guardias, nunca vigilantes). Y yo, que llevo toda la vida viajando en este metro, ya veo. eso todos los días.
"La estación no sólo tiene poca cobertura de telefonía móvil, sino que además aún no dispone de entrada para personas con discapacidad".
"Hay muchos alcohólicos y muchos ladrones".
"Necesito un ascensor."
“Lamentablemente hay muchas quejas sobre esta estación. No es apta para personas en sillas de ruedas ni para madres con niños en cochecitos. No hay ascensor y no hay pasillos anchos de entrada y salida (si llamas al personal, los habrá). será un pasadizo, pero la próxima vez… ¿Qué vas a hacer?)…”
"No te preocupes, desde aquí no cogerás maletas, todo son cintas de correr, escaleras mecánicas y ascensores. Si nunca has estado en el aeropuerto, al entrar al país tendrás que cargar 3 euros en tu tarjeta. Todo el puerto". Los impuestos están en la máquina y es muy fácil pagar una vez. ¡¡También puedes obtener una tarjeta de metro allí!!
“Esta estación es muy grande y conecta el metro con Renfe. Por aquí pasan la mayoría de líneas, excepto la C5 y Cercedilla. Hay tres líneas de metro: las líneas 6, 8 y 10. La línea 8 va a Madrid La línea del aeropuerto (. Adolfo Suárez/Barajas) no está nada mal, salvo alguna fuga. Además, la estación suele estar muy transitada.
"Es una estación bastante grande y bien situada al lado de El Corte Inglés. Lo malo es la señalización. Hay muy pocas señales que hagan sospechar, a veces en malas ubicaciones, y la gente no pregunta ni mira el mapa . No lo sé. Si no encuentro mi camino, me perderé".
"Estación de Ferrocarril Urbano anexa a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Excesiva eficiencia en entradas y transbordos, y destacada limpieza."
"Estación de tren y metro. El metro toma la línea rosa y va directamente al Aeropuerto de Barajas."
"El diseño es bueno, pero necesita un poco más de mantenimiento."
"Es una estación importante del transporte público, donde van y vienen muchas empresas y trabajadores. Tomó mucho tiempo y dinero, pero valió la pena. Extraño los servicios públicos gratuitos".
"Los baños están rotos y sólo hay uno que no se puede utilizar. Es una estación muy sucia".
“Es el centro de transporte de la ciudad, con las líneas 8 de metro (que llevan al aeropuerto), 10 y 6, tren de cercanías de Renfe y varias líneas de autobús. Está a unos 200 metros andando desde el Bernabéu por Via Castellaba.
"Bien. Tomamos el tren de cercanías SOL para ir a Nuevos Ministerios. El personal de SOL fue muy amable y servicial. Sin embargo, en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 7 de la tarde, me encontré con un empleado en el mostrador justo cuando los viajeros desembarcaban. ''Los torniquetes eran muy antipáticos e incluso desagradables, pero un gran servicio de tren, buena comunicación y todo. Es una pena que haya gente que sea buena en lo que hace y aún así manche su nombre con una actitud tan terrible. servicio. En otra ocasión me encontré con un guardia de seguridad en la estación de Atocha, y cuando le pregunté qué línea debía tomar para llegar a Móstoles, el guardia respondió con arrogancia y grosería: "Si no, todo hubiera sido perfecto".
"Limpio, seguro, bien señalizado"
"Es una estación muy grande y puedes trasladarte a otras estaciones de tren y al metro".
“Las señales de transferencia están bien señalizadas, pero si ese es tu destino, puede resultar difícil encontrar la salida que necesitas”.
“En el intercambiador de metro de Madrid es donde se juntan las líneas 10 y 8 (el anillo) que conecta las líneas 1 y 6 con el aeropuerto... allí hay un gimnasio y también hay una línea de cercanías que conecta con Chamarmatín o Atocha. Es un intercambiador grande. con varios niveles. También hay muchas salidas, por lo que puede resultar un poco confuso si no lo sabes".
"Esta estación es una de las más modernas y mejor mantenidas de RENFE. Tiene muy buenas conexiones con la línea 8 de metro (rosa) hacia el aeropuerto. Los precios están en euros. Siempre es muy cómodo."
“Tiene ascensor y entrada con puertas automáticas. El intercambio es muy fácil y rápido, los billetes son fáciles de conseguir y además hay una oficina de atención al cliente de metro y tren. También hay un gimnasio dentro de la propia estación. ¡¡¡¡hay!!!!"
"La información de los trenes está siempre actualizada, pero no se muestra para distancias largas (creo que esto es para no decepcionar a los usuarios)"
"Tenemos buena conectividad, por lo que podemos ir a cualquier parte desde allí".
"La estación está limpia, es un intercambio importante, es ágil y tiene muy buen flujo de tránsito, frecuencia y rutas. La señalización es un poco confusa."
"grande"
"Está muy bien conectado con una variedad de rutas y opciones de transporte".
"Siempre hay mucha gente, lleva mucho tiempo pasar de una fila a otra y terminas perdiéndote".
"Gran servicio"
"Buena ubicación, cerca del metro, tren y autobús."
"Los trenes no siempre respetan el horario..."
"Paso por allí todos los días. Es fácil llegar. Tiene múltiples conexiones de metro y suburbanos".
"La estación es un caos. Hay que tener cuidado al salir de la estación y en los trenes de cercanías."
“Es necesario estar familiarizado con las señales y las diferentes áreas en las áreas metropolitanas y suburbanas”.
"Amplio, limpio, acceso directo, ascensor disponible."
“Fue una experiencia terrible. La primera vez que vine aquí (a las 8 p.m.) fue imposible encontrar a alguien que hablara inglés. Nadie me dijo lo básico como 'boleto', 'tren', 'estación', 'dirección', etc. . Ni siquiera sé las palabras. "Me llevó más de 45 minutos bajarme del metro, comprar un billete y subirme al tren para ir a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil porque sabía dónde estaba todo, pero aún así no quería a nadie". a... Fue muy difícil de encontrar. PD: Sólo la mitad de las máquinas expendedoras de billetes del metro están traducidas. Los botones de "cancelar" y "volver" están en inglés, pero el resto está en español. Los boletos estarán en español. "
"Una gran estación de metro con un recorrido interno complejo. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal 'guía' es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería haber un idioma mundial importante como el inglés".
"Este es un lugar muy importante y agradable, gracias".
"El metro es lo mejor"
"Gran servicio!"
"Muy conveniente..."
"### Ubicación y Acceso La Estación de Metro Nues de Balboa está situada en el distrito de Salamanca, al noreste de Madrid. Es una parada de las líneas 5 y 9 del metro. ### Diseño y Construcción Nues de Balboa es un moderno Tiene un aire moderno Tiene un diseño funcional y cuenta con varias entradas y salidas bien señalizadas. La estación cuenta con escaleras mecánicas y ascensores, lo que la hace accesible para personas con discapacidad y otros usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:**. con las Líneas 5 y 9, proporcionando fácil acceso a diferentes zonas de Madrid - **Entorno: ** La estación está ubicada en una zona residencial y comercial con cómodo acceso a gran variedad de comercios, restaurantes y servicios locales. su ambiente especial e instalaciones comerciales - **Seguridad:** Nuez de Balboa está estrechamente vigilada por guardias de seguridad y cámaras de seguridad, brindando un ambiente seguro para los viajes. Aprecio las buenas conexiones entre las líneas. La limpieza y el mantenimiento son buenos y la señalización. Las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son claros y eficaces. Nues de Balboa es una estación clave del sistema de metro de Madrid, conocida por su ubicación en zonas residenciales y comerciales de gran altura. Es conocida por su funcionalidad y facilidad de acceso. En resumen, la Estación de Metro Nues de Balboa ofrece una excelente conectividad entre varias líneas de metro, un diseño funcional y una ubicación cómoda en una zona residencial y comercial de lujo. Es una estación bien equipada que ofrece una gran experiencia de usuario”.
"Gran trabajo en la L9. La estación parece más limpia, más luminosa y más grande que antes. Gran trabajo de la gente que trabajó durante los meses que la estación estuvo cerrada".
"La mitad de los intercomunicadores no funcionan, e incluso los intercomunicadores que sí funcionan no responden a las llamadas. Y no hay personal de la estación a la vista. Es mejor no tener una emergencia sanitaria en esta estación".
“Estaba muy mal señalizado. Antes había carteles verdes que decían el nombre de la salida, pero ahora los quitaron de todos lados y es una estación muy grande, entonces te puedes perder y alejarte de tu destino. una posibilidad que
"Limpio y sencillo"
"Muy bien"
"bien"
"bien"
"bien"
"Sencillo, nada especial."
"Pequeña estación"
"Parece increíble que O'Donnell permita la venta de productos falsificados dentro de la estación de metro de Madrid, pero a pesar de que los guardias de seguridad trabajan cerca del metro, nunca lo venden. Cada día hay más de 3 inmigrantes que venden productos falsificados con su consentimiento porque no les decimos nada y es realmente asqueroso. Vender estos productos es un delito grave y Madrid deberían encerrarlos y deshacerse de todas las falsificaciones porque el metro lo permite todos los días. sin hacer nada al respecto. Eso significa que están trabajando junto con los criminales y los vigilantes, y si no hacemos nada al respecto, seremos como ovejas sin neuronas".
"Es una estación de la línea 6 del metro. No hay ascensor, pero hay cobertura de telefonía móvil. Normalmente no hay mucha gente. Al lado también está la Casa de la Moneda Real y el Palacio de Deportes".
"Esta estación está muy bien comunicada con diferentes zonas de la ciudad gracias a la línea de circunvalación. No hay ascensores."
"Los pasillos son muy largos y no hay ascensores para llegar a la calle."
"Muy ocupado"
``Acabo de salir y había otro tipo que estaba montando Top Manta Market entre las fábricas. Mientras estaba en el segundo piso, vi a dos guardias de seguridad diciendo ``ji, ja, ja'' sin que se dieran cuenta. .o no se, les da igual, ¿puedo ir a vender mis trastos viejos si me apetece también? En la entrada del metro en la calle hay raperos, vendedores de dulces y empanadas, guitarristas, flautistas, malos cantantes, predicadores, drogadictos y otros petardos. ¿Están todos los guardias de seguridad ahí cuando hablas de "caballeros" que usan máscaras de caballero? ¿Están todos de vacaciones? Mi experiencia en el metro de Madrid es cada día tercermundista, ¡enhorabuena! 1 estrella.”
“Casi todos los días, por la mañana o al mediodía, se encuentra un hombre muy malhumorado en la salida del metro que da a la calle. Cuando entra a la estación, o no hay nadie o el guardia de seguridad está hablando con el personal de información. .. tal vez ya le dijeron que se fuera. Tal vez... pero yo nunca los has visto advertirte que no puedes hacer esto. Mientras tanto, pierdo el metro por 10 segundos. de - Nunca he visto una estación donde el tiempo de espera sea menor. En las zonas de montaña el metro tarda 30 minutos, pero en Carabanchel (Opanyel) me lo pueden explicar bien, no lo sé. . Si no me creen, esperaré a ese día. --- ACTUALIZACIÓN: Hoy no hay personal de seguridad ni de información, pero un nuevo inquilino está encerrado dentro de la estación, así que estoy hablando por teléfono. ¡Por favor sal ahora!"
“No hay ascensores ni acceso para personas con discapacidad. Las personas con niños y cochecitos lo pasan mal porque hay dos entradas y escaleras, sobre todo por la gente y su mala educación, la zona está muy sucia y descuidada”, se avergüenza. multitud tomando cerveza y dejándola en el suelo a pesar de que hay un bote de basura a dos pasos…. "
"No hay ascensores ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, que está discapacitada, no pudo acceder al metro en su silla de ruedas durante años. ¡¡¡Ni siquiera al intercambiador elíptico!!! Uno..."
"Hay tanta gente que no hay baños. Apesta".
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito."
"El andén que conecta la estación de Ópera con la línea 2 es un poco estrecho, pero está bien señalizado."
“Desde hace unos días, el estruendo de la música clásica que emana de los altavoces distorsionados ha convertido una emisora ​​ya ruidosa en una aterradora. ¡Música clásica española contemporánea! ¡Sería un repudio definitivo a los clásicos!… “Gran idea” “¡Terrible ejecución! !!”
“La plaza y la estación son dos mundos, pero siguen un patrón y se comunican con todo Madrid”.
"Se enganchan con el volumen de la música distorsionada que reproducen. Es fantástico cuando voy a trabajar por la mañana. Es fantástico".
"Es muy bueno, me gusta, tengo mucho".
"Es una estación muy moderna y hermosa. Además de las instalaciones, también hay un museo que presenta la historia de Liguan".
"En el interior hay un interesante proyecto de museo gráfico. Definitivamente vale la pena visitar esta estación".
"Es una estación muy limpia y tiene mucha información sobre trenes, salidas y conexiones."
"Estaciones con salida central, líneas 5 y 2. El Museo Caños del Peral es gratuito en el interior."
"Una estación conectada directamente con el centro de Madrid, recomendada para turistas que quieran hacer turismo en el centro"
"Lugar encantador"
"Vale la pena recordar que lo que importa no es la Ópera de Madrid, sino las estaciones de metro. Hay otros lugares para eso. Las estaciones tienen la infraestructura".
"Un espacio hermoso y bien mantenido."
"Es una gran estación de metro, en las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas de las atracciones importantes de Madrid, incluido el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpia."
“Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación.”
"¡maravilloso!"
"Una estación de metro muy espaciosa con conexiones fáciles y rápidas a otras partes de la ciudad."
“Fácil acceso y temperaturas frescas.”
"Me encanta"
"¡Qué lugar tan maravilloso!"
"muy bonito"
"Faltan ascensores y en el barrio hay muchas personas mayores y familias con bebés en cochecitos. Hay personas con muletas y sillas de ruedas al lado del hospital militar. Hace un mes que dos puertas están rotas. Pero no ¡uno lo arregló! @MetroMadrid.”
“Hola, viajo mucho en metro y uso muchas líneas. Lo peor es Metro Laguna… Falta de seguridad y vigilancia, hoy 15 de agosto de 2023 la vigilancia se hace a través de trajes y no se permiten mujeres en los trenes”. Se va con su perro cuando la ley lo permite. Fue al metro de Lucero y pasó... a menos que lo hiciera el guardia de seguridad del metro de Laguna. Qué no hacer: no dejar que nadie se cuele, repito, colarse, eso es un. falta de responsabilidad y mal ejemplo, dejaron pasar a bastantes transeúntes....y les apuntaron con la pistola a punta de pistola. Estoy leyendo una ley que dice que se permiten animales pequeños con etiquetas...¿qué? El ejemplo que dieron en el metro de Laguna... ahora se puede fumar ahí y crack, pero no se puede impedir que la gente se cuele... pero da vergüenza dedicarse a otro trabajo. Admiro la responsabilidad y seriedad del trabajo de los vigilantes del metro de Oporto....y lo mismo en otras líneas, excepto en el metro de Laguna. "
"Es tan malo como la gente del sur de Madrid".
“Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en el distrito madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue renovada en 2003-2004 con un nuevo techo abovedado y fachada exterior. Instalado y renovado Durante el Plan de Determinación de Zona Intermodal y Aparcamientos entre 2007 y 2011, se construyó un área intermodal en la cota de la Glorieta del Valle de Oro. Confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, excepto los autobuses que sólo circulan entre ellas. Avenida Ricardos y los autobuses interurbanos con destino Leganés.
"Pequeño pero diverso. Un precioso cruce de caminos en el sur de Madrid."
“Aunque está convenientemente ubicado cerca de dos líneas de metro, no es accesible para sillas de ruedas y no hay ascensores para transportar cochecitos”.
"¡¡La gente que trabaja allí es terrible!! ¡Es lo peor! ¡No puedo hacer bien mi trabajo! ¡Solo hay escaleras y la gente en sillas de ruedas y cochecitos de bebé no saben cómo bajar! Ni siquiera pueden bajar. "Por favor ayuda. "
"Es una estación bonita pero sucia, y el interior del tren huele muy mal".
"La estación de metro de Oporto es antigua, está mal mantenida y, en general, no está limpia. Las líneas 5 y 6 llegan a ella. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, pero la línea 5 no".
"Es un centro de transporte, pero no hay ascensor. Está limpio y bien ventilado".
"Buen lugar"
"Es un metro muy transitado, pero no hay ascensores ni acceso para personas con discapacidad o cochecitos".
"Hacía frío, pero era un buen lugar para jugar..."
"Todo es muy bueno"
"Muy bien"
"No hay escaleras mecánicas ni ascensores."
"Gran lugar"
"La entrada está bastante sucia..."
"Gran lugar"
"Está bien, gracias."
"Necesito un ascensor."
"Excelente y céntrico"
"maravilloso"
"bien"
"Sí"
"Servicio decente"
“No hay posibilidad de que las autoridades del metro no sepan, a través de cámaras u otros medios, que todos están en el ascensor y que no están permitiendo el paso a cochecitos que llevan bebés o a personas discapacitadas, pues tuve un problema con alguien que. dijo: Espera, en cambio ese ascensor está lleno de todos los jóvenes y todos entran hoy, pero no les importa, esto pasa todos los días, y está muy claro que es para embarazadas. mujeres, cochecitos y niños.
“La estación de metro del mismo nombre, ubicada cerca, está muy bien equipada, con ascensores, cargadores de móviles por toda la estación y varios paneles informativos con información variada. Metro Hay dos líneas, Línea 1 y Línea 2. y por ella discurre la Circunvalación 6. Hay varias combinaciones de ascensores que conectan la calle con la Línea 1 y otro ascensor que conecta las Líneas 1 y 6.
"Las conexiones de metro y autobús son muy buenas."
"Cada vez que paso en bicicleta por la entrada de una gasolinera, siempre tengo que llamar y pedir que me abran, lo cual es una molestia. Hasta hace poco había un guardia de seguridad, pero ahora no lo hay".
"Buenas conexiones de metro y autobús"
"Tiene buenas conexiones y está a un paso de Atocha. Sin embargo, los andenes son más estrechos que en otras estaciones".
"Es sólo una estación de metro. Sí, hay un ascensor".
“Los autobuses son mortales. Los horarios que figuran en las paradas y en las solicitudes no coinciden con los horarios reales”.
"Transporte cómodo y hay ascensor."
"Todos pueden usarlo"
"Está bien señalizado y limpio."
"Es uno de mis favoritos. Me encanta. La gente que trabaja allí es muy amable".
"El impresionante mural de Paco de Lucía en la estación del mismo nombre"
"Es un mural muy bonito."
"Todo es hermoso"
"El ascensor está fuera de servicio todos los días, por lo que es mentira decir que es accesible".
``Se caracteriza por el elevado número de trenes. Se tarda unos 15 minutos en llegar a Callao, en el centro de Madrid. Por alguna razón, huele a cloaca. ``Pero hace dos años que vivo en esta zona. no huele nada. ''Recuerda el día que olías bien...''
"hermoso"
"bien"
"Siempre huele a aguas residuales".
"bien"
"Un lugar a evitar si es posible, especialmente si no eres de la zona. La estación está bien mantenida y tiene acceso para discapacitados (ascensores, etc.), pero el barrio en sí... necesita algo de atención."
"Muy bien"
"Eso es muy cierto".
"Una parada más, está limpio, es rápido y no tienes que pasar por un infierno".
“Estoy muy satisfecho. El personal es muy amable y siempre trata de ayudarte en todo lo posible. Se merecen que se les pague. Lo único decepcionante es que a veces las instalaciones están muy sucias y la pantalla de información de horarios no aparece. algunos días. "Si preguntas a los empleados, la mayoría de las veces te darán la información".
"Buen acceso al metro"
"Lugar tranquilo y familiar"
"Es el ascensor más lento y frágil de todo Madrid. Suele estar muy sucio".
"Una estación de metro sencilla, como cualquier otra estación de metro."
“La estación es grande, el lobby es grande y siempre limpio. Solo hay una salida afuera (como la mayoría de las estaciones de esta línea es de la línea 12 (Metrosur). No hay ascensor y no tenemos servicio de celular. rango de comunicación”.
"Estás bien"
"Ignoran la limpieza."
"Dios mío, las escaleras están rotas desde hace mucho tiempo".
"Tienen poca capacidad de atención y sienten poco placer al servir".
"Muy genial".
"Siempre especial...y cómodo."
"bien"
"Es un buen lugar para dar un paseo y evitar las aglomeraciones."
"Es un buen lugar para dar un paseo con la familia."
"Buen lugar para caminar"
"La ubicación es buena. Se mejorará instalando un ascensor, pero la construcción llevará demasiado tiempo."
"Las estaciones están dispersas para evitar aglomeraciones excesivas durante las horas punta".
"Estación muy cómoda y limpia, muy bien equipada y con mostradores bancarios."
"Base de transporte/intercambiador de autobuses"
"Recibí mucha ayuda".
"bien"
"El ascensor que da a la calle siempre está fuera de servicio. Viajo con un cochecito y hay tres tramos de escaleras, así que ya no uso esa estación". Cuando abrió la puerta para dejar pasar el carrito, se mostró muy nervioso. Nos advirtió en voz baja, sin decir una palabra, que no podíamos colocar una silla fácilmente. “Estoy muy agradecido.
"Queda un metro ..."
"Las instalaciones están muy limpias"
"Es una estación bastante espaciosa y limpia. Además del tren ligero, por aquí pasan las líneas 1 y 4. Hay ascensor y vehículos de exposición."
«Una estación muy cómoda con conexiones muy fáciles entre las líneas 1 y 4. Además del metro, también sirve el tranvía ML1 de la red de metro. Tiene ascensores y escaleras mecánicas y es de fácil acceso.»
"Hola, esta es una gran y moderna estación de metro y tren ligero... con tranvías de principios de siglo..."
"Como todos los días, después de esperar unos minutos, el metro no deja pasar viajeros. ¡Si quieres llegar tarde, esta es tu parada! Si puedes cerrarlo, mejor... No es falta de organización". "¡¡Se ha convertido en HDPT !!"
"Es un lugar muy agradable, fresco en verano y frío en invierno".
"En esta estación se juntan tres colas. Aquí vienen muchos turistas".
"Es una estación grande, muy moderna y bien señalizada. Tiene un ascensor cómodo y los traslados son muy fáciles."
"Si quitaran los semáforos sería la mejor parada de Madrid, pero había que compensarlo".
"Es hermoso. La advertencia en pantalla falla. No sabemos cuándo llegará el metro".
"Tenemos buena conectividad con dos líneas de metro y tren ligero".
"Tan lujoso como una estación de metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"maravilloso"
"Orfebrería terminada"
"Gran estación"
Estación de la línea 8 desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante espacioso y dispone de ascensores y escaleras mecánicas, por lo que es apto para personas con discapacidad. Esta es una estación bastante nueva y bien mantenida. El personal está de guardia durante todo el día. "
"Esta estación es genial, es el lugar donde se hacen las fiestas del barrio".
``El ascensor está en medio de la calle principal, y si quieres subir tienes que cruzar el 'hai-ka-hai', lo cual es algo irrazonable y poco accesible. "
"El ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Es un ascensor grande que pueden utilizar sillas de ruedas y personas con discapacidad".
"Fue muy lindo, gracias como siempre..."
"Me gusta"
"Es espacioso, moderno y tiene una amplia gama de cobertura".
"Gran estación de metro"
"Estación línea 9 del metro. En caso de duda, no había personal de apoyo mecánico. No accesible para personas discapacitadas ni para cochecitos."
"Muy bien"
"bien"
"No hay ascensores, así que si llegas con una maleta, el viaje será difícil".
"Siempre es terrible. Los trenes no llegan, no es culpa de la estación, pero deberían advertirlo. El personal no es nada agradable, al menos el que me ayudó, porque es la estación más cercana a la estación. ` `En mi casa te atienden de mala gana, sin dar información específica, y cuando llueve te mojas por dentro. "
"Estación de cercanías de Renfe y estación de metro de Madrid. Se llena mucho cuando hay un evento en el estadio Vicente Calderón."
“La Línea 5 de Madrid tiene parada entre Marqués de Badillo y Puerta de Toledo. Suele estar muy transitada.”
"No pasan muchos trenes y es difícil ver la entrada del metro cuando te bajas del tren suburbano. Material viejo".
“Es la estación de metro que más uso, principalmente porque tiene muchas opciones. Tiene trenes de cercanías y la línea 5 de metro, que pasa por puntos clave del centro de la ciudad y te permite hacer transbordo a prácticamente cualquier línea. por con frecuencia.
“Una muy buena estación, un magnífico intercambio, reformado y todo menos una conexión con la L5.”
"El hecho de que el personal tenga problemas o discapacidades no les da derecho a tratar a los clientes de una manera horrible o arrogante".
"Hermosos paisajes y ubicación icónica"
"Está un poco sucio".
"Los tiempos especificados en la página nunca coinciden y los tiempos en la información no son lo suficientemente amables."
"Muy buena ubicación"
"Buen lugar"
“Hoy en vez de cobrarme tres zonas, el taquillero me ha cobrado una zona más. Me han cobrado cuatro. Para la B1 hasta Escorial, hay tres zonas en lugar de cuatro. Por favor, recuerda cómo contar…”
“Hay retrasos constantes y ninguna puntualidad. Los trenes de cercanías nunca llegan a tiempo. Si esperas al próximo tren de cercanías, nunca llega a tiempo. Es horrible que tengamos que estar en esta situación. cuando la gente tiene que confiar en ello..."
"Hola, buenos días. Esta estación está limpia y el servicio es bueno, pero hay un perro blanco en las vías en el andén 3 frente al restaurante, así que el tren se va. Por eso no te bajes". Lo hice, gracias”.
“Hay varias rutas de autobús disponibles con excelentes estaciones de metro y suburbanas”.
"Estación de metro normal en una zona nueva"
"No está libre de barreras y el mantenimiento es muy deficiente".
"Necesita un baño."
"Intercambiador de transportes en el norte de Madrid, moderno y accesible"
"Es genial porque tengo un lugar para comer y darme un capricho, y además estoy muy conectado".
"Es un intercambio bastante transitado y, en general, está limpio. Lo que podría mejorarse es la consideración hacia los viajeros".
"Es realmente genial. Instalaron algunos puestos realmente geniales. Es una pena que sea temporal".
"Un medidor increíble que no huele a orina en absoluto"
"Las conexiones son buenas. Aunque estamos en plena pandemia, es una zona muy concurrida así que asegúrate de tener gel a mano y como siempre, usa bien tu mascarilla".
"Es una estación muy importante porque puedes hacer combinaciones".
"El centro moderno de la capital. Conecta las rutas de tráfico con el norte y está rodeado de edificios tridimensionales."
"Muy bueno, algunos monumentos hermosos y mucho tráfico".
"Es muy acogedor y está bien preparado para todos".
"Era muy hermoso y limpio, y se sentía genial caminar por allí".
"Paso por allí todos los días. Es una gran estación con múltiples conexiones. Es de fácil acceso".
"Buen transporte, estación de fácil acceso, personal amable y puntual"
"Es una estación muy cómoda, con muchos servicios de alimentos y bebidas... necesitamos una sala de enfermería".
"maravilloso"
"Buen servicio"
«Aquí conectan tres líneas de metro y también hay una terminal de autobuses.»
``Intercambiador'' entre metro y autobús. Me gusta el hecho de que todo está bajo tierra. Esto le permite pasar fácilmente del metro al autobús sin preocuparse por el tráfico o las condiciones climáticas. Al metro de Madrid lo único que le falta es un baño de emergencia. . "
"Aquí hay muchos alimentos baratos".
"Me encanta"
"bien"
“Es una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado está el Hotel Riu Plaza de España. Está conectado con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la estación de Gran Vía en el centro de la ciudad.
``Si quieres pasar un rato sudando y relajándote en el centro de Madrid, este es tu lugar. Lo mejor es que los ascensores no funcionan. No se admiten personas con movilidad reducida ni familias con cochecitos. Por supuesto, hay una pegatina que prohíbe el uso de carritos en el costado de la escalera mecánica. Si quieres seguir esta ridícula regla de seguridad en la estación, estás condenado a caminar por el pasillo para siempre o bajarte directamente en otra estación. No parece que estemos atrapados en la Edad Media.
"El metro sólo tiene tres líneas, pero es una estación muy complicada."
"Un punto importante en Madrid. Qué bonito."
“Solía ​​ser fantástico, pero ahora tenemos que esperar a la fecha de inauguración y a noviembre de este año para ver cómo será la renovación”.
"Se han producido setenta millones y tres años de cambios estéticos. No ha cambiado mucho..."
"Está en pleno centro de Madrid, un lugar muy animado y de visita obligada."
"Maravilloso. Hermosa arquitectura de América Latina. Colombia/Medellín"
"Era un lugar bonito y espacioso."
"Planeo dar mi opinión una vez terminada la construcción, pero no puedo dar mi opinión ahora".
"Buen lugar para ver y caminar"
"Es un lugar muy bonito..."
"Gran lugar"
"Es un lugar agradable."
"Es maravilloso y está lleno de vida".
"Bonito, cómodo, sombreado, soleado..."
"Una gran estación de metro con excelentes conexiones con la Gran Vía"
"¡Siempre genial...!"
"Muy buena ubicación"
"Gran conjunto. Gran ambiente."
"Es lo mismo en todas las estaciones de metro".
"maravilloso"
“Este hotel está situado al final de la Gran Vía, la vía principal que cruza Madrid, desde donde se puede llegar a los lugares más interesantes para los turistas. En el solar existió un gran edificio que albergaba más de 10 hoteles. Las habitaciones estaban decoradas al estilo del siglo XIX, con ascensores modernos y pasillos alfombrados.
"Es lindo y hay mucha gente caminando".
"Realmente no me gustó".
"hermoso"
"bien"
"muy bonito"
"Es un lugar cómodo.)"
"maravilloso"
“El horario de entrada con perros es ridículo. Accedo al andén 11 por la entrada de Via Porto y en el camino me rechazan con mi perro entre las 14 y las 16, es decir, a las 15, y estaba todo vacío, no había. No hay un alma en él."
"Hay un intercambiador en las afueras de Madrid al que se puede acceder desde la L6 del metro, pero la máquina expendedora de billetes no funcionaba y no había información disponible para resolver el problema. Había línea".
“Muy bien organizado y resuelve eficazmente las necesidades de transporte. Las instalaciones son buenas ya que la parada de autobús y la línea 6 del metro están conectadas. Hay servicios auxiliares y la limpieza de los baños es muy buena acorde con su tamaño y tráfico.”
“Esta estación también es un intercambiador, por lo que puedes acceder fácilmente a otras líneas y autobuses. La estación es muy grande y hay tiendas en diferentes partes de la estación, donde puedes comprar ropa o comprar rápidamente. Generalmente, los trenes llegan a tiempo. También es bueno combinar con otras rutas. "
"Está muy sucio. El medio ambiente no está bien mantenido y es un completo barrio pobre".
"Aunque es espacioso y silencioso, el baño tiene un punto ciego por razones de seguridad, lo que a veces causaba problemas. No hay sillas para esperar y es muy agotador estar de pie durante mucho tiempo".
“Se trata de una importante plaza de comunicación urbana con siete entradas y salidas o pasos a diferentes circunvalaciones. Existe un túnel de paso en ambos sentidos que conecta la autovía de Andalucía con el “centro de la ciudad” y la M-30. Calle de Usera, Paseo de Santa María de la Cabeza, Vía Lusitana. Punto de traslado de transporte con instalaciones modernas y limpias. La fuente pública más grande y grande. Tuvieron que talar árboles, porque el agua en forma de ríos y cascadas literalmente destruyó un gran parque público con instalaciones deportivas para niños y adultos y un restaurante "Marbella". Ver y hacer en esta maravillosa plaza. "
"Madrid tiene otra estación de metro donde puedes tomar autobuses a otras áreas a las que no llega el metro... Además, esta estación alberga tiendas, restaurantes y un sinfín de otros negocios". Hay...”
"Muy bien. Las líneas de metro 6 (anillo) y 11 empiezan allí y terminan en La Fortuna. Conectan con la parada de autobús. También hay lugares para desayunar y merendar, que están muy bien."
"La peor estación de todo Madrid, con colas de dos horas y retrasos."
"Me gustó mucho. Lo conocía desde hace un tiempo, pero tenía muchas tiendas diferentes e incluso podías participar en el sorteo de lotería".
"9 de enero. Los operadores informaron que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y entre las 18:00 y las 21:00. Esto implica que no hay huelga entre las 9:00 y las 18:00 55." minutos, no había llegado ni el autobús de las 9:30 ni el de las 9:50, así que cuando fui al mostrador de información, había una cola enorme en la puerta del muelle. Soy mujer. '' Estoy aquí. para informarles que el autobús ya está disponible. "
"Es una estación de las líneas 6 y 11 del metro. Actualmente se están instalando ascensores. Es una estación muy transitada. Hay una estación de transferencia de autobuses, así como múltiples accesos a través de calles".
``Fui ​​a la cafetería dentro de la estación, y estaba deliciosa y me gustó mucho...''
"Estaciones muy bien equipadas, tiendas, cafeterías, lavadoras, lámparas de escritorio y, lo mejor de todo, transporte cómodo: meteoritos, autobuses urbanos, autobuses municipales..."
"Esta es una información aterradora, pero..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"baño"
"bien"
"Estación de autobús y metro en un barrio obrero. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una salida, ninguna salida, ni seguridad ni personal. Bueno, lo siento, pero a veces los drogadictos piden dinero a todo el que pasa".
``La ubicación de la estación de metro hace que sea fácil llegar a la Via Albufera y al Estadio Rayo Vallecano.''
"Era una estación limpia con ascensor."
"Fue muy tranquilo y relajante"
"Es bueno tener un ascensor."
"La estación siempre está limpia, pero lo malo es que sólo hay una salida del metro y al salir todo está a mano. Como todas las líneas de metro en general, esta estación no está cubierta."
"Aunque está en una mejor ubicación, no está bien mantenido. Las escaleras están sucias y la maquinaria en malas condiciones".
"Es muy hermoso y agradable".
"Buen lugar para alojarse"
"Gran estación de metro"
“Después de más de un año, la construcción de esta estación de metro ha finalizado y ahora es accesible para personas con discapacidad con ascensores y los túneles limpios de las líneas 9 (morada) y 2 (roja) del Metro seguirán conectados a los contenedores de reciclaje. También se han activado varios lugares de la estación”.
"Estación de fácil acceso y bien equipada"
"Al menos hay un ascensor para llegar a la calle, pero lamentablemente la escalera mecánica se estropea al bajar".
"Estación ordinaria"
"Esperé casi 25 minutos a que pasara el metro. Esta gente no tiene vergüenza".
"Es una pequeña estación de metro con una sola salida".
"¡lindo!"
"Es muy espacioso y limpio, y hay una taquilla de Servicios al Viajero donde puedes comprar boletos desde las 10 am".
“Muy ordenado y la gente es muy amigable en el trato. No le daré 5 estrellas por la expulsión después de no gustarme. En mi opinión, está descuidado y podría estar más limpio. Creo que sería bueno tener algo de personal. allí''. Creo que sería más seguro para las personas que duermen afuera.
"Me parece un caos. La oficina del consorcio es pequeña, con sólo tres empleados para gestionar el número de viajeros. Hay esperas de horas debido a la falta de personal. Y tenga cuidado en el camino a casa. Por favor. Le espera una ciudadanía muy recomendable. pero eso suena políticamente incorrecto".
"Todo está bien excepto los baños, que son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Creo que es una estación muy bonita con muchas instalaciones, incluido un centro comercial. También hay muchos restaurantes y tiendas. Personalmente, recomiendo esta estación".
“Las instalaciones son muy buenas y los medidores rara vez se estropean. Sin embargo, no se puede decir lo mismo del personal cuando presioné el botón de ayuda, la mujer que respondió me respondió en un tono muy desagradable. no para intentar solucionar el problema, sino intentar solucionar algo ajeno a él, y al final terminé hablando con ella. Esto pasó hoy el 25-10-23 08:00:20 con este tipo de empleado que no. Ni siquiera intenta hacer su trabajo correctamente. Sería muy bueno que se tomaran medidas”.
"La señora de seguridad me ayudó amablemente con el accidente que causé. Así es como te alegran el día diciéndote buenas obras".
"bien"
"Amplio, moderno...muy bien organizado y bien señalizado!!..."
"Buena estación de metro. Cómodo y limpio."
"Antigua estación"
"Está bastante deteriorado, lo cual es una pena".
"Otra temporada"
"Una estación enorme con depósito e infraestructura. Personal servicial. Las distancias aquí son muy largas, así que asegúrese de saber exactamente a qué tren y andén debe ir antes de dar un paso. Distancia media La entrada a la estación Shea está justo detrás el stand de información. "
“Muy organizado”.
"Tiene de todo. Cada vez es más moderno. Me encanta y lo recomiendo."
"No hay ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Qué desastre el servicio que tiene el metro de Madrid. Es el que está justo al lado del puerto. Ni siquiera el servicio de atención al cliente supo explicarme cuando perdí dinero para nada por segunda vez. Los escuché dos veces y eso fue lo que pasó". para mí.'' Pierden dinero y el personal que trabaja en esta estación de New Town son mujeres y hablan malas palabras. El servicio al cliente tampoco es bueno... 0 estrellas. "
“Las estaciones de Metro han sido algo renovadas, volviéndose más contemporáneas y modernas, reflejando las expectativas y sugerencias que la tecnología nos exige en la atención y transporte de viajeros. Además, al haber trabajado durante muchos años como vigilante de seguridad en el metro de Madrid, también Agregó que ofrece una gama de planificación, seguridad y control. Desde que dejé mi trabajo en Metro, mi seguridad privada ha mejorado significativamente y ahora tengo más control para el público porque creo que es genial que haya un mayor compromiso con el servicio. Parece que es un 70 por ciento mejor que en mis tiempos. Gracias, como siempre, a todos los guardias de seguridad y a los trabajadores del metro. Gracias a todos los observadores.
"En general está muy limpio. Hay bastante gente, pero hace mucho calor".
"Una estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. Hay dos máquinas que expiden billetes."
"La estación de metro de Madrid con gran afluencia de pasajeros, donde confluyen las líneas 5 y 7, está bien mantenida y operada. Se ha observado que quedan equipos de un año determinado, quizás de 20 años o más. Se hará".
Es como una sauna con la calefacción encendida cuando el verano aún no ha terminado... Realmente no lo entiendo.
“Después de la reforma, se ha vuelto más amplia, pero aún quedan áreas por mejorar”.
"Me gusta."
"Es una estación de metro normal. Al igual que otras estaciones, no hay baños y, al igual que las estaciones más antiguas, no hay ascensores. Las líneas 7 y 5 conectan."
"Está muy ocupado y tiene todas las opciones de compras y cosas así".
"Está bien."
"Hace mucho calor y la antigua línea 5 del metro está muy concurrida."
"Estación de metro eficiente y cuidadosamente renovada"
"Tranquilo y cómodo seguro"
"Muy bien"
"maravilloso"
"Estación de metro perteneciente a la línea 1. Estación antigua. Como casi toda la red de metro, dispone de múltiples accesos y comunicación móvil."
"Si cree que la Línea 1 ya está sucia y es insegura, utilice esta estación. Haga las maletas y mantenga los ojos abiertos".
"Está muy sucio y en verano puedes sufrir un golpe de calor, por lo que necesitas un aire acondicionado".
"Estación perteneciente a la línea 1 de metro. Tiene algún acceso desde la calle y comunicación por teléfono móvil. Es una estación antigua y concurrida."
"Casi todas las salidas del andén 1 utilizan escaleras, pero no son automáticas".
"Esta zona no es recomendable."
"Dicen que es peligroso, pero no lo es".
"Buena movilidad"
"DE ACUERDO"
"Es muy agradable ir a trabajar. Durante cuatro de los siete días de la semana, los trenes a Rivas no aceptarán pasajeros. No sabemos qué pasará por la noche, pero no habrá avisos. Trenes que salen. Aparte de el hecho de que hay mucha gente que viene de otras líneas, no aceptan pasajeros y normalmente hay otras personas esperando la siguiente fila. Hay tanta gente por la mañana y hay menos trenes que casi nos abrazamos. "
``En esta estación cogen trenes con destino a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes desde Madrid en la línea 9, el tren puede salir justo antes de llegar a la estación sin hacer transbordo. En algunos casos, puede que tengas que esperar a que más de 10 minutos En hora punta, llegar a tiempo puede significar la diferencia entre llegar demasiado temprano o demasiado tarde.
"Gran intercambiador (que no debería existir). Cambia de tren y mira cómo va el otro tren. Si quieres ir a Rivas espera 10 minutos antes de subirte. Es una pena que haya pasado esto”. Se producen estos retrasos en la movilidad cuando se consideran las ciudades con la mejor combinación de transporte público. "
"Buen lugar para pasear..."
"La salida del sábado tardará 20 minutos".
"Esta estación pertenece a la línea 5 del metro. Sólo hay una salida a la calle, pero no hay ascensor hasta el suelo, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. La estación está situada en la plaza frente a la Puerta de Toledo A continuación se encuentra la Biblioteca Pública Pedro Salinas, el Mercado Puerta de Toledo (pocas tiendas abiertas, en su mayoría antigüedades) y el Campus Carlos III (dentro del complejo del mercado).
"Buena ubicación para viajes rápidos en metro"
"Es muy interesante pasear por esta zona, muy agradable y me gusta mucho".
"Excelente servicio, conectando toda la ciudad"
"El camino está un poco oscuro".
"Muy buen servicio, me gustó."
“Es una estación grande, muy nueva y bien mantenida. Por ejemplo, es el inicio/final de la línea 10 del metro hacia Madrid, y la estación de conexión con la línea 12, que conecta varios pueblos del sur. presentados, como Leganés, Móstoles y Getafe, y también hubo una chica que me ayudó a recargar mi tarjeta en la máquina, lo cual fue un gran servicio.
“Transbordo… la gente está en movimiento todo el tiempo… esperamos que la conexión con 11 de cada cuatro Vientos se haga realidad pronto…”
"Es un lugar muy concurrido pero muy divertido. Hay mucha gente diferente de otras culturas. Lo recomiendo".
"Es espacioso y el letrero es hermoso."
“Esta estación es importante porque conecta con la línea 12, que pasa por varios distritos del sur y conecta con el centro de Madrid mediante la línea 10, desde donde conecta con la línea 1, 2, 3, nacerán las líneas 4 y 5 Las estaciones 6, 7, 8, 9 y 11 son grandes, espaciosas y bonitas. Si quieres coger la línea 10, necesitarás un billete especial.
``Es una estación limpia y bien señalizada. Es muy concurrida, pero me sorprende la limpieza, el servicio de seguridad y la puntualidad. Debo decir que lo hago por la comodidad y los servicios de seguridad. Por favor muéstrame la foto. "
"Hay mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores".
"Buena ubicación y transporte conveniente"
"La estación de metro es bonita, pero debo admitir que es un poco confusa".
"Una estación que conecta el metro y otras líneas de fácil acceso"
"maravilloso"
"Se puede mejorar".
"maravilloso"
"Buenas instalaciones"
"Aunque sólo existe la línea 2 del metro, hay muy buenas conexiones con el centro de Madrid."
"Es muy ocupado y animado".
"Aunque el entorno circundante es bueno, esta estación de metro no es apta para personas con discapacidad ya que no hay rampas, ascensores ni escaleras mecánicas..."
"Es terrible si viajas con una maleta y no hay ascensor en esta estación y tienes que subir 100 tramos de escaleras con unos 35 kg de equipaje".
"La estación es vieja y sucia y necesita mejorar el acceso. Necesita ser renovada."
"Esta fue mi estación de metro 'casa' mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he usado felizmente en todo el mundo. Es brillante incluso de noche. Está abierto hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. Sinceramente, creo que mi forma favorita de moverme por Madrid es bajando las escaleras, no los ascensores ni las escaleras mecánicas. Escaneo las 10 tarjetas de viaje en el torniquete y luego se las doy a mi esposa. El metro es aún más fácil ya que no tienes que buscar salidas. Tenga cuidado ya que no hay rieles en la plataforma para evitar que se caiga de las vías. Presiona el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta. "
"Es una estación grande con cuatro salidas y una línea de metro, pero tiene algunos inconvenientes, como no ser accesible para sillas de ruedas y no tener escaleras mecánicas".
"invencible"
"Ignorado"
“Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y va al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una estación pequeña, pero muy buena, siempre y cuando se le siga dando mantenimiento y se hagan las obras correspondientes. es "una de las atracciones más turísticas de Madrid".
"Desafortunadamente, los baños públicos están abiertos hasta las 22:00 horas, pero cierran a las 20:00 horas".
"Está bien, es solo que los baños públicos estaban cerrados".
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetente"
"Tampoco es una estación concurrida con puntos de carga de teléfonos gratuitos".
"Estación de metro reformada. Bájate aquí para ir al Parque del Retiro."
"¡Cómodo, bien mantenido, seguro, limpio y lleno de rincones!"
"Metro limpio, excelente transporte público en Madrid"
"Vergonzosamente no es puntual, llega tarde y me parece terrible que se quede como 3 minutos en la parada. Deberían contratar más conductores o hacer algo. El metro va por el camino equivocado, especialmente la ruta 10", y Déjales que le echen un vistazo”.
"Es muy bonito y muy limpio, pero se puede llegar en menos tiempo en metro."
"Una estación de metro de la Línea 1 muy bien iluminada y bien señalizada."
«Otra estación de metro no es ni buena ni mala.»
"Muy bien"
"hermoso"
“Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Gardos, en 2020 los andenes y pasillos de la estación serán decorados con escritos, ilustraciones y citas de los señores Fortunata y Jacinta”.
"A las 7:55, el metro no puede pasar 2 vagones, 8 minutos a tiempo... ¿Quién más quiere que empujemos el metro... patético abuso a los usuarios? ¿No pensaron en la gestión organizacional... Deberían renunciar... No, ellos son buenos en esto y lo saben, su ineficiencia Alguien debería poner fin a esto... Su concepto de servicio público es este... Váyanse vecinos de Rivas... Para qué aguantar ¿Una manifestación por este grave problema? "Vamos a sacar a esta gente de sus asientos... y ponerlos a trabajar usando este metro de basura que construyeron".
"Las instalaciones son estupendas, pero todos los que vivimos en Rivas sabemos que el horario es muy complicado, ya que cierran mucho antes que en el centro de Madrid y los trenes además pasan cada 8-10 minutos". Aparte de eso, ya lo sé. , bueno, buen aparcamiento''. Comodidad, muy buena seguridad, información en taquilla. "
``Por lo general, son lentos y poco frecuentes, con un tiempo promedio entre trenes de entre 6 y 7 minutos, ¡hasta 18 minutos por la noche! ¡¡Con horarios especiales, el último tren sale mucho más temprano (creo que alrededor de las 11 en punto). Los trenes son cortos”, hasta 3 unidades.
“Era muy conveniente y de fácil acceso.”
"Muy amplia, nueva estación de metro con aparcamiento exterior."
“El estacionamiento es bastante bueno para llegar al metro. El servicio brindado es terrible. A menudo solo había 2 autos y nos quedaban sardinas enlatadas a pesar de que la frecuencia de las horas pico era de más de 5 minutos. Es como, "Es una pena". '' "
"El servicio de horarios es malo. En Bagoong hace mucho frío en invierno. El calor nos quema en verano. Cuando llamamos a la oficina del conductor para resolver el problema del aire acondicionado en Bagoong, gritaron insultos que ni siquiera Elios podía creer. "Deberíamos pagar por servicios que no se prestan por otros medios que no sean el metro".
"Tarifas por cambio de zona. Largos tiempos de espera. Horribles."
"Por favor amplíe su horario comercial ahora"
“A las 8 de la mañana dos vagones quedaron varados en el metro… nuevamente desobedecieron el servicio y abusaron de los usuarios ¿Quién es el responsable de esto? En mi lugar de trabajo ya se tomaron medidas correctivas. gente inútil que se aprovecha de la utilidad y abusa de los usuarios... Ustedes, gente responsable, utilicen el dinero de mis impuestos para orquestar este fracaso del metro''. No son las personas adecuadas para abusar sistemáticamente de los usuarios. "
“El metro de Madrid es muy bueno, pero el servicio de metro de Puerta de Arganda a Rivas es pésimo. Necesita ser más frecuente o más barato. Es muy caro para el servicio que da. Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía. al norte de Madrid) que desde Rivas.
"Muy bien"
"Estación de metro correspondiente a la línea 10, accediendo al distrito C de la compañía Telefónica. Tenga en cuenta que esta estación de metro dispone de wifi sin contraseña. Además, esta estación de metro dispone de escaleras mecánicas, ascensores fijos, ascensores ((interiores) y exteriores) para personas con discapacidad.
"¿Qué puedo decir de las estaciones de metro? No puedo decir mucho porque casi nunca he estado allí y no conozco la zona".
"Estación de metro... Una vez dentro, sólo hay escaleras cortas y no hay gran ventaja".
"Paso por aquí todos los días. Es conveniente acceder".
"maravilloso."
"divertido"
“Señorial y céntrico.”
“El andén 9 es como África. Está siendo devorado por los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua en las vías, las paredes y el techo están llenos de mosquitos. Puedo escuchar el sonido del agua que fluye de los pozos. "La estación es vieja y necesitaría renovación, pero ahora nadie se queja, pagan por el servicio diario y no les importa el mal olor de los vagones del metro".
"Todo es bueno y bonito"
"Sería bueno tener un ascensor, ya que la conexión con la línea 9 es larga."
"El metro va a cerrar pronto, pero hay un lugar bonito cerca".
"Eso se puede mejorar".
"maravilloso"
"Está cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Al igual que otras estaciones de Madrid, cuando llueve, la frecuencia del servicio se altera y se ralentiza. Además, hay charcos en el interior de la estación."
"No hay ascensores y hay muchas escaleras."
"No hay ascensor"
"Es de fácil acceso y siempre hay alguien que puede ayudar".
"¡¡Precioso!!"
"muy bonito"
"La estación tiene salidas pares e impares a Via San Cipriano, es accesible para personas con movilidad reducida, tiene escaleras mecánicas y ascensores y no tiene cubiertas móviles. La limpieza en general es bastante buena. Se encuentra en un estado de conservación
"Muy bonito y pintoresco"
"La estación será agradable".
"Es una estación de metro muy moderna. Hay un ascensor. También hay una parada de autobús al lado".
"Parece ansioso".
"Moderna estación de metro de Madrid. Perteneciente a la línea 3 entre Villaverde Alto y Moncloa, es accesible para personas con movilidad reducida y dispone de dos ascensores, uno de la calle al vestíbulo y otro al andén."
"Es un lugar agradable, divertido y tranquilo".
"Una estación que pertenece a la línea 3 del metro. Hay dos salidas al exterior y también hay ascensores y comunicación por teléfono móvil".
"lindo"
“Dos pasajeros del metro conversan, pero nadie les tiende una mano. Estación sucia, andar polvoriento, escaleras polvorientas, pasamanos llenos de suciedad, las joyas de la estación”.
“Línea 7 del Metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, pero solo hay un encargado de servicios públicos y muchas veces está ausente”.
"Es un gran lugar para ir con los niños."
"Hay poco o ningún servicio al cliente y nadie te ayudará si tienes un problema".
"Hermosa estación de metro"
"De 10"
"Atractivo"
"tan hermoso"
"Hay dos salidas con escaleras mecánicas y ascensores. Se ha completado para permitir un más fácil acceso a personas con movilidad reducida..."
“Aunque esta línea pretende dar servicios de transporte y conexiones a la región, sería bueno ampliar la línea 11 en ambos sentidos para mejorar la distribución de destinos y aumentar el número de trenes, especialmente los fines de semana”.
“Existe otra estación de la Línea 11 con ascensor para personas con discapacidad. Se puede acceder por ambos lados de la Avenida de los Poblados”.
"Buena estación, 2 accesos, 1 ascensor, muy espacioso."
“Claro, los ascensores de la calle están un poco sucios, pero funcionan igual que los ascensores que acceden a los andenes y rara vez se dañan. Es cierto, sin embargo, que no hay escaleras mecánicas para bajar. La verdad es que esta estación parece una buena estación para llegar." "
"Es una estación sucia y sin vigilancia. El ascensor del vestíbulo de entrada debería cambiarse. Está sucio... Siguiente".
"Es un lugar bonito y tranquilo."
"¡Muy bien!"
"Es una estación de metro similar a otras estaciones de la línea 12. La estación es muy buena. Lo malo es que los trenes están muy separados y hay pocos vagones, lo que hace que se pueda "llenar" dependiendo de la hora. Por eso estamos pagando más. que el de Madrid”.
"Hay dos entradas y están separadas. El personal es muy funcional."
"El personal está notablemente ausente. Es un maestro de la evasión y siempre está confinado en una habitación pequeña".
"No hay acceso. Es una estación muy pequeña considerando la cantidad de gente que acude a ella cuando se celebran los partidos".
“Es inconcebible que una estación central como ésta, que ha sido renovada con un coste de miles de millones de dólares y acoge partidos a los que asisten aproximadamente 100.000 personas, esté situada al lado de un centro de negocios y todavía no tenga ascensores ni instalaciones únicas. Lo que sabemos es que sucederá en 2028, y eso depende de si el plan de accesibilidad del metro se implementará".
"¡¡A veces las escaleras mecánicas no funcionan!!"
"Lo único que falta es un buen ascensor. Todo lo demás está bien..."
"Estación Santo Domingo, capital de la República Dominicana. La estación está limpia y ordenada."
"Es una estación muy grande (sólo hay una línea), así que me subí al tren bajo la lluvia y llegué hasta el hotel".
"Muy buen servicio"
"Muy bien"
"A decir verdad, no entraré en demasiados detalles, pero en términos generales, esta estación está bien".
"Muy bonito y pintoresco"
"Es muy limpio para la gente de allí".
"Es una maravillosa combinación de lo antiguo y lo moderno".
"Salida de metro cómoda para ir a Gran Vía"
"Una estación antigua con muchas escaleras."
"Pertenece a la línea 4 del metro. Es una de las estaciones de metro más antiguas. Por ella pasan trenes a menudo y rara vez hay accidentes en esta línea. Está situada en pleno barrio de Salamanca (buena ubicación)."
"Hicieron que la estación fuera realmente genial".
"Esta estación tiene una alusión a los pueblos indígenas de América del Sur, especialmente Bolivia y Perú. Sobre la estación, es limpia."
"La plataforma no tiene cobertura y está muy cerca de la superficie".
"bien"
"bien"
“La estación renovada está bien, pero tiene dos defectos bastante grandes. Uno es que la entrada al metro está en la peor ubicación y hay ascensor, pero no hay escaleras mecánicas para ir desde el andén hasta el vestíbulo. cada andén (ya sabemos con qué frecuencia los ascensores del metro suelen averiarse...).
“Reabrimos el 31 de mayo de 2019. Se han instalado tres ascensores: uno con acceso a pie de calle y dos con acceso a plataforma”.
“La combinación de colores con el vidrio de la plataforma es agradable y creo que es un excelente elemento de seguridad sin sacrificar la estética”.
"La Navidad trae caos, como todo en el centro de Madrid. Si te gusta, está muy bien".
"Hermosa arquitectura."
“Es impresionante caminar y disfrutar de la increíble arquitectura”.
"Actualmente en construcción y un poco abarrotado."
"Hermoso lugar en Madrid"
"bien."
"Muy bien"
"Excelente Renfe y estación de metro. El personal es amable, atento y muy cualificado. Resolven dudas y ayudan en todo lo que pueden. Hay supermercados y cafeterías cerca. Zona de conflicto No le daría 5 estrellas por el hecho de que "Hay poliadictos por ahí todo el tiempo".
"Está muy sucio".
"Le doy -1000 estrellas a la rubia maleducada que me hizo perder el tren en la estación de salida de Renfe porque no quiso comprobar mi billete. Mala educación y completamente antipática. Mi... Mira el recibo y pierde el tren porque no se fía del billete, tal vez pague el retraso en buscar a su hijo, estamos en Alirietos, te espero a medio camino.
"La estación de metro es grande y de fácil acceso."
"La estación está limpia y tiene buena seguridad".
"Es bastante bueno..."
"Buenas instalaciones"
"Muy cómodo y limpio seguro"
"La estación está en pésimas condiciones y el mantenimiento es muy deficiente".
"Está al lado del tren de cercanías y como cualquier otra estación de metro."
"Zona de Yonkis, el servicio de trenes es muy pobre, instalaciones de clase mundial"
"Una estación de metro sin nada destacable"
"Estación sin servicio telefónico"
"Bien distribuido"
"Ten cuidado al bajar del tren, es asqueroso".
"Pragadita para adictos que se drogan"
"Esta es la estación de mi oficina. Es una estación muy tranquila y ordenada. Está en una buena ubicación con supermercados, paradas de autobús y gasolineras cercanas".
"Me gustan las áreas metropolitanas. Siempre son accesibles y siempre puntuales. Pero cuando se trata del área en general, puedes encontrar la tienda que buscas en cualquier lugar".
"generalmente"
"Finalmente tenemos una estación donde puedes usar teléfonos celulares. No es tu estilo poner ascensores y escaleras mecánicas en las entradas y salidas del metro. Llevo 18 años viajando en metro y no creo que lo hayas hecho". "Eso es todo". Cierra la ventana de acceso al Castillo de Ukulez y cambia tu tarjeta de acceso actual en el torniquete. De lo contrario, por supuesto, las clases más pobres no tienen derecho a buenos servicios, aunque paguemos por ellos... y no hace falta decirlo. De adictos. "
"Si tienes poca movilidad, como suele ocurrir en los barrios de clase trabajadora, no tienes acceso".
"Eso está bien, pero hay que tener cuidado porque te picarán si sale desde arriba".
"Es una estación grande y limpia. Hay algunas tiendas de souvenirs, y hay un puesto de tarjetas Leica en el metro, un Micropréstamo Vivas para picar algo en Rodilla y muchos músicos que le dan un ambiente de fiesta. Pero Cercanías tiene una Lebara tarjeta, Lotería, Beros Lamentablemente no hay baños públicos.»
“Esta estación es una de las estaciones emblemáticas de la Línea 1 del Metro de Madrid. Creo que la cerraron hace unos meses para mejorar la infraestructura de la estación, pero la verdad es que tal como están las cosas no habrá mejora en este metro. La estación está conectada con las líneas 2 y 3 y Cercanías RENFE.
"La mejor estación de metro de la ciudad de Madrid (). Para mí fue una estación única porque te permite moverte cómodamente (). Al mismo tiempo tiene varias salidas cómodas para llegar a la Gran Vía y la zona de Plaza Mayor. ()...”
"La señalización de los trenes de cercanías es terrible. No te dice qué trenes pasan por cada andén. Además, se tarda unos 20 minutos en llegar al trabajo, teniendo en cuenta que hay que hacer transbordo de un andén a otro. Ni siquiera puedo hacer eso . Es un desastre."
"Estación amplia, limpia, luminosa y moderna. Comunicada con metro y RENFE. Muy céntrica. Fácil acceso para personas con movilidad reducida. Metro Línea 1, 2, 3 y CERCANIAS C2 C3 y RENFE 100% recomendable.
"Uno de los mejor organizados. Buen acceso a muchos lugares de Madrid. Hay varias salidas. Muy cómodo."
"Es una pena. Compras un abono de metro o de cercanías, sales a caminar y cuando llegas a casa te dicen que está caducado. Cuando preguntas, te dicen que es válido durante dos horas en el momento de la compra". No me quejo." Tendré cuidado al comprar porque me quejaré en todas partes. "
"Necesitaba urgentemente un baño, pero para mi sorpresa no había nadie. Ni siquiera me cobraron una tarifa".
"Cada vez que entro en una estación llena de gente, huelo un olor nauseabundo".
“Perdí mi pase de tránsito, así que fui al servicio de atención al cliente en la estación sin cita previa y el servicio fue excelente y el proceso muy rápido”.
"Es muy malo. Está muy retrasado. Es un gran desastre. Y es una pena cerrar Sol en diciembre. Algunas personas son trasladadas allí para trabajar".
"Líneas de metro 1, 2 y 3. Muchas salidas para peatones y ascensores."
"La estación de tren es más moderna que el metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas merodeando por la zona."
"La estación Puerta del Sol está situada en el centro de Madrid. Por ella llegan trenes de cercanías y las líneas 1, 2 y 3 de metro. Esta estación es muy transitada y tiene muchos turistas. Es una buena estación para la zona comercial. "
Está un poco sucio los fines de semana.
Estación de metro línea 5 en el centro de Canijejas. Situado en Calle Alcalá n⁰ 527. Esta estación cuenta con una sola línea: las cinco líneas antes mencionadas, con dos sentidos: Alameda de Osuna y Casa de Campo. Las plataformas son: Está limpio y normalmente no hay mucha gente durante el horario laboral. "
"### Localización y Accesos La estación de Metro de Suánzes está situada en el distrito Suánzes de San Blas Canilejas, al norte de Madrid. Es una estación de la línea 5 de metro. ### Diseño y Estructura Suánzes presenta un diseño y señalización moderno y funcional. La estación dispone de escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida y otros usuarios ### Servicios y Comodidades - **Conectividad: ** La Estación de Tren de Suánzes ofrece un excelente servicio: la Línea 5 te conecta con muchas zonas de Madrid y está bien. conectado con otras conexiones de transporte público, incluidas paradas de autobús. **Seguridad:** Suanzes es una zona residencial más tranquila y con menos tráfico que el centro de Madrid. ### Experiencia de usuario Los usuarios elogian la estación de Suanzes por su cómoda ubicación y buena conexión con la Línea 5. La limpieza y el mantenimiento son buenos y la señalización es clara y eficaz. Las máquinas expendedoras de billetes y los puntos de información son accesibles y cómodos. ### Comentarios generales Suánzes es una estación práctica del sistema de metro de Madrid. Es famosa por su ubicación en una zona residencial tranquila. Su funcionalidad y accesibilidad lo convierten en una parada conveniente para los viajeros. Con buena conectividad con la zona, diseño funcional y ubicación residencial tranquila, ofrece una experiencia de usuario placentera”.
"Teniendo en cuenta la cantidad de personas que trabajan en Illunion/Once, sería muy útil implementar apoyo para las personas con discapacidad".
“Está bien, pero no es accesible para sillas de ruedas y muchas veces no hay nadie en las taquillas. Normalmente hay menos gente y es un buen lugar para conducir hasta Madrid los fines de semana. Aparcado en Suances... "Hay mucho espacio y es gratis. el metro al centro. Justo al lado está el parque Quinta de los Molinos. Es muy bonito y lo recomiendo mucho para pasear. Hay muchos rincones.
"Esta parte de la L5 no está cubierta"
"Es un lugar maravilloso lleno de historia y tranquilidad."
"Es una estación de metro normal. Quitaron las máquinas expendedoras de billetes e instalaron guardias de seguridad. Supongo que es porque las tarifas son baratas".
"Este campo es muy bueno"
"No pensé que fuera diferente".
"Estación de metro. Limpio. El personal era amable."
"No está adaptado en absoluto a personas con discapacidad".
"Al menos por la mañana, por cada metro que va a Valdecaros, siempre hay dos metros que van a Pinar de Chamartín. Si esperas siete minutos, justo delante de ti pasarán dos o incluso tres metros".
"Debido al estrecho acceso de las escaleras y torniquetes, es necesario el acceso para personas discapacitadas. Por lo demás, las conexiones con el centro son buenas."
"Está bien."
“El sitio es muy antiguo y le vendría bien un mejor acceso y mantenimiento”.
"Muy bien"
"Es un lugar agradable."
"No hay acceso para sillas de ruedas. Eso es suficiente para una parada. Esta es una estación de metro, y todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas".
"Esta es la estación principal de Madrid, con buenas conexiones pero a menudo congestionada, por lo que la señalización y las instalaciones podrían mejorarse".
"Es una estación antigua, con poca modernización para permitir la circulación de personas discapacitadas. No hay ventilación ni aire acondicionado en los andenes ni en la propia Línea 1. Esto es algo que el Ayuntamiento ya debería ser proactivo a la hora de proporcionar. ""
"Esta estación es una de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Se han conservado algunos tramos originales. La estación suele estar limpia. Desafortunadamente, hay mucha gente en las salidas y en la plaza. Se trata de estar ahí”.
"Es una estación muy antigua y a veces no soporta el tráfico. Aunque la plaza tiene encanto y vida, siempre está llena de gente borracha que utiliza las jardineras como retretes".
"Es una estación encantadora. Somos muy afortunados de tener este sistema de metro porque es muy bueno".
"En esta estación de metro no hay escaleras mecánicas."
"divertido …"
"Es una entrada hermosa. Está un poco sucia".
"Muy bonita estación"
“Muy bonito lugar pintoresco y todo fue genial!”
"Es un buen lugar, pero hay muchos Nordels".
"maravilloso."
"bien"
"carlo"
“La estación ha sido renovada recientemente. Se podría decir que está recién pintada. No hay acceso para discapacitados, no hay ascensores, solo se están instalando nuevos dispensadores de tarjetas... Han dedicado mucho tiempo a la construcción. "Es más vergonzoso que eso, aparte de los largos tiempos de espera entre trenes".
"El gran vestíbulo tiene dos salidas a la calle Alcalá, una por los números pares y otra por los impares. No hay ascensores."
"Muy bien"
"Lamentablemente no hay ascensor"
"Buena estación, todo muy organizado y limpio."
"amable"
"Si vas a algún lugar con prisa, Tres Olivos es una estación que debes evitar. Tiene sentido que cuando llega un tren, no espera a los pasajeros ni siquiera durante 15 segundos y otro tren sale inmediatamente antes de que puedan abordar. En promedio, hay que esperar de 6 a 7 minutos para llegar al aeropuerto de Sofía. Si tomas el metro, tienes que esperar menos de 15 segundos, que pueden ser hasta 15 minutos en verano, los fines de semana y por la noche. Madrid tiene un buen sistema de metro en comparación con muchas otras ciudades, pero aparte de los transbordos de tren, Tres Olivos es la estación peor organizada de todo el sistema de metro. Pero incluso en horarios normales hay problemas: el tren para a menos de 20 metros. de la estación (esto sucede a menudo) o el conductor deja la puerta abierta durante mucho tiempo sin arrancar (y sin esperar), o el siguiente tren sale en cuanto llega otro tren sin que nadie pueda subir), o "no aceptar pasajeros" cuando finalmente llega el tren después de una larga espera) Resulta que algo anda mal, o hay que ir al andén de enfrente, y todos tienen que subir y bajar escaleras para no perder el tren en el plataforma opuesta, o el conductor arranca el tren. Puede caminar fácilmente hasta la cabina. No hay prisa para él... sino para el pasajero que lleva 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un transbordo entre diferentes líneas de metro. Es aún peor: problemas de sincronización, mala coordinación, gente muy nerviosa por la interrupción de esta temporada... Trabajo todos los días con personas mayores, con niños o con necesidades especiales para quienes veo que esta temporada es un gran desafío. personas mayores que lo necesiten. . No me refiero solo a tener que cambiar de tren (lo cual en sí mismo es una interrupción, no cambiar de zona o de tarifa, por lo que no tiene sentido), sino de los múltiplos evitables que conlleva el uso de esta estación. falla. Me pregunto si esta estación podría ser más considerada con los viajeros. ¿Es tan difícil coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Es tan caro añadir más tornos? Si un tren no acepta pasajeros, ¿cuánto tarda en llegar el siguiente tren? ¿Será un poco más corto (como suele ser el caso) en lugar de ser un poco más largo? Esta estación es una tontería, y algunas celebridades que viven en las regiones del norte se quejan de las molestias de Tres Olivos. No es casualidad que haya cambiado de metro. a un coche. [En la imagen, el tiempo de espera después de la salida del tren mientras nos bajábamos, no podían esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros tuvieran que esperar 15 minutos].
"Qué transbordo. Los trenes salen justo delante de mí todos los días (me dicen que recibo una llamada y sé los horarios de llegada y salida), y algo que no es una coincidencia parece ser... irritante". Los viajeros también tienen que aguantar que el metro se detenga en túneles y llegue al límite (trenes cortos).
"Honestamente, es una estupidez cambiar de tren para llegar a otras paradas en el andén 10, además de tener que pasar por torniquetes inútiles a pesar de que están en la misma zona tarifaria. Bueno, está bien. Aparte de eso, la estación". es conveniente. Es espacioso, moderno, "accesible para discapacitados y limpio".
"¿Vamos a cobrar otra tarifa de transferencia por alguien que viene de la mesa número 10? No es ninguna vergüenza".
"Con diferencia, la peor estación de metro. Cuando llega otro metro para hacer transbordo, el conductor cierra la puerta delante de usted. Las esperas son largas. Cuando llega el siguiente metro, el conductor se niega a aceptar viajeros. sugiere. Incluso si llegas a tiempo , llegarás tarde.
"Qué retraso en la estación, tienes que cambiar de tren, además tienes que sacar un máster para comprar un billete a Chamartín, tienes el sistema de Londres, te ahorras mucho dinero". Tenía discapacidad visual e ir al Hospital Infantil de Sofía fue un suplicio para mí. "
"Una estación espaciosa, limpia y bien señalizada. Problema: El gobierno de la CAM en ese momento quería cobrar en función de los pasajeros por ese tramo, por lo que hay que cambiar de tren."
"Es humillante, vergonzoso e inhumano. Más de 200 personas en un andén de 10 metros de largo y 5 metros de ancho, como si fuéramos vacas esperando para ir al matadero. Ya no están esperando a que salga un tren. Únase a nosotros. "Van a conseguir 200 personas para presionarnos, un tren. Sólo estoy esperando para unirme al segundo o tercer tren".
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre llega tarde y no tiene sentido cambiar de tren en la misma línea. Estación inútil."
“No tiene sentido tener colas a las 7 de la mañana y obligar a la gente a cambiar de andén y validar sus billetes”.
“No entiendo por qué en estos momentos hay estaciones como ésta en las que tienes que cambiar de tren para llegar a tu destino, aunque estén en la misma ruta. Por eso a menudo ves trenes que no transportan pasajeros. colas y los trenes están abarrotados…”
“Aparte de los transbordos innecesarios de los que ya todo el mundo habla, los trenes deberían circular hasta las 2 de la tarde, pero llegamos alrededor de la 1:15 y ya nos enteramos de que ya no circulaban más trenes. Sucedió dos veces. Si te diriges hacia el Hospital Infantil de Sofía, la única forma de llegar a tu destino es coger un taxi, pero eso cuesta mucho..."
"Una estación fatal donde te obligan a cambiar de vía y de metro para subir a la misma línea 10. Hay torniquetes en medio, y están abarrotados y tienen colas. A veces un metro te hace esperar a que llegue otro metro, puede llenarse aún más”.
"Está bien."
"La congestión se produce porque los trenes de ambos andenes no se superponen".
“Tener que cambiar de tren para continuar por la misma ruta es una enorme pérdida de tiempo y una molestia”.
"Las instalaciones son buenas. El metrónomo es el mismo. Fácil acceso. Siempre limpio y ordenado. El refrigerador está bien abastecido."
"El metro es muy estable, muy ordenado y bien controlado".
"Sólo a un tonto se le ocurriría cambiar de tren".
«A pesar de todas las críticas negativas, limitándome más a la ubicación que al transporte, siempre lo he pasado bien. Aunque no es el lugar más intuitivo, especialmente para los turistas... Se entenderá solo y al final Todos quedarán satisfechos''. ``Fui ​​allí y tomé el tren correcto. Si tienes alguna pregunta, pregúntale a otros pasajeros''. Por favor, normalmente son personas que usan el tren todos los días y están felices de ayudar.
"generalmente"
"El lugar 10 es una buena parada".
"Las escaleras interminables son terribles".
“Viajar en metro me parece la mejor opción en Madrid. Las carreteras están cerradas, siempre llega a tiempo, está limpio, ordenado y todo está según lo previsto. La seguridad también es buena”.
"La señalización en los vehículos es deficiente y sólo hay dos líneas de metro, lo que dificulta viajar entre libras".
"Comida deliciosa y muy buen servicio"
"Es lo mismo en todas las estaciones de metro".
"Ahora, estación comunitaria".
"Un lugar icónico en Madrid"
"Muy hermoso"
"Temporada mítica. Vámonos de fiesta".
"Lleno de instalaciones"
"Buena estación"
"Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
“Si tienes tiempo y quieres experimentar el laberinto, visita esta estación de metro y haz transbordo entre las líneas 1 y 10.”
"Una estación regular de metro con las líneas 1 y 10. Genial para ir de compras por la calle Fuencarral y el Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo es para la gente! Gracias por esta conveniente estación".
"¡No creo que haya ascensor!"
"Estás bien"
"temporario"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buen servicio."
"Es una estación hermosa, pero no hay cámaras de vigilancia, por lo que es fácil entrar a la fuerza si no hay seguridad".
"Línea 5 del metro Alameda de Ozuna-Casa de Campo, limpia y ordenada, como la mayoría de estaciones de metro."
"El vestíbulo de esta estación de metro es bastante pequeño."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor."
"bien"
"Es un poco lento, pero es bueno".
“La Estación Urgel es una estación de metro en Madrid, adyacente al Parque San Isidro en Madrid, España. Como la mayoría de las estaciones de metro, está limpia y ordenada. La Estación Alameda de Ozuna de la línea 5 del metro - La Estación Casa de Campo es una estación de tren. Línea 5 en la zona de Carabanchel, a la vuelta de la esquina. Esta estación tiene acceso al famoso Parque de San Isidro, donde se celebran las fiestas de la comunidad. Aunque no cuenta con servicio, la estación de metro de la Línea 5 tiene cuatro salidas y está equipada con un desfibrilador. y puntos de carga de teléfonos móviles. Es viejo y no tiene ascensor, pero puedes usar tu celular. "
“Las estaciones de metro en Estados Unidos tienen ascensores para discapacitados y ancianos, tienen muchas escaleras mecánicas, cuentan la historia de Marcelo de Husa y Sánchez, tienen cajeros automáticos y hay dos salidas o entradas, lo cual es muy lindo. la gente llega saltando los torniquetes."
“Usela es una estación de la línea 6 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Amparo Usera en el distrito del mismo nombre. El nuevo ascensor instalado se puso en pleno funcionamiento a mediados de abril de 2008. El fondo de la estación está decorado con motivos orientales. origen, considerando el origen de los vecinos de la zona (China).
"Todo está ahí"
"Es un metro que parece muy usado y tiene muchas escaleras. Entiendo que es inevitable que haya tantas escaleras, pero la apariencia es la de una zona pobre y descuidada. Es una cosa".
"Es un lugar normal. Puedes divertirte".
“Muy agradable, gente encantadora, muy amable y acogedora.”
"La estación está un poco descuidada, pero funciona."
"bien"
"Es una estación muy bonita, amigo".
"Es un lugar agradable."
"Es repugnante pisar el pie de alguien por la noche..."
"Él tiene seguridad".
"Fácil acceso."
“Es una estación muy interesante con los elementos perfectos de la viña Ulla”.
"Ubicación tranquila y admite perros"
"Lugar encantador"
"Está muy bien conectado".
"maravilloso"
"Como todos los demás".
"La estación de metro de Madrid cuenta con una arquitectura de vanguardia desde hace 20 años. Imagen @Jalocam"
“Es una estación de metro muy espaciosa, con una arquitectura impresionante y que da servicio al barrio del mismo nombre a través de la L7”.
"Muy bien"
``Una buena estación de metro con un andén espacioso. Línea 7: La diferencia de altura entre el vestíbulo de entrada y el andén crea un maravilloso ``ojo'' entre plantas. "
"El metro tiene tres salidas, una con ascensor, y está bien mantenido y limpio. Sólo es la línea 7, pero es bastante buena."
"El ascensor necesita una reforma"
"Es una estación de la línea 4 del metro. Tiene dos salidas a la calle. No hay ascensor. Tiene zona de cobertura de telefonía móvil. Suele estar siempre lleno de gente."
"Como estación de metro, está bien equipada y tiene buenas conexiones de transporte. Siempre hay empleados disponibles para los trabajos que se realizan allí."
Es una pena que no tenga suficiente cobertura, pero es perfecto para tomar una cerveza antes de entrar en la habitación de Goya.
"Especialmente el metro está muy limpio."
"cómodo"
"Metro inaccesible para personas con discapacidad. Destino turístico para buenas fotos de Madrid"
“La estación es una conexión importante entre las líneas 2 y 5, y está situada entre grandes zonas residenciales familiares. Sin embargo, no hay ascensores ni escaleras mecánicas, y no hay acceso entre andenes ni en superficie. ``Vivo cerca y tomo esta. ruta con mi cochecito. ''Cuando era bebé, siempre es el Vía Crucis. "
"Es una estación de metro grande de las líneas 2 y 5 del metro. Tiene acceso a la plaza de toros. También tiene cobertura de móvil."
"Hermoso lugar, gran lugar para visitar"
"No hay ascensor ni escaleras mecánicas para personas discapacitadas. Por lo demás me ha gustado mucho esta información ya que vivo en la calle Almería.... Toma la salida y dirígete a la Plaza de Toros de Las・Me dirijo a Bales. Gracias.
"Es un lugar realmente agradable para pasar el tiempo".
"Gran estación de metro debajo de la Plaza de Ventas. Las líneas 5 y 2 conectan cómodamente."
"Las estaciones de enlace de las líneas L2 y L5 han sido renovadas. No son completamente accesibles."
"La otra cosa es que no hay ascensor. Es malo".
"Precioso"
"Lo ideal sería que hubiera un ascensor para personas con discapacidad. Aparte de eso, está bien..."
"Es una estación de metro normal. Hay un cargador USB para tu teléfono, pero no se carga".
"Era una gasolinera muy limpia y había asientos para esperar el tren".
"Estación de la línea 9 del metro sin conexión"
"maravilloso"
"bien"
"Es hermoso... no poco".
"maravilloso"
"Está muy lejos, hace calor y hay muy poco transporte".
"El nombre de la estación es el nombre de un famoso arquitecto. Línea 3 del metro. La estación siempre está limpia."
“Estoy de acuerdo en que se deben mejorar los servicios para personas con discapacidad, pero tienen servicio de ascensor pero están funcionando y los ahorros no están funcionando entonces mi pregunta es por qué "si funciona, es un gasto innecesario, y si se pudo". Hemos vivido más de 100 años, ¿por qué lo hacemos ahora? ¿No crees que los esfuerzos políticos son ahora fatales?
``Una estación de metro regular, poco concurrida, pero muy satisfactoria para llegar a todas partes, desde las zonas universitarias de Moncloa y Argüelles hasta Villaverde Alto en el sur, pasando por el puro centro de Callao y Sol. Hay una ruta preparada. "
"Es una estación pequeña con tapa y salida por la bocana hacia Arguérez."
"Se trata de un edificio de ingeniería civil muy bueno y práctico. Además, es estéticamente agradable".
"Limpio y cómodo"
"Chachi..."
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! El jamón es increíble :)"
“¡Siempre puedes caminar seguro y feliz!”
“La señalización estaba bien mantenida y era muy cómodo.”
"Es una parada espaciosa, limpia, con buena ubicación y fácil acceso."
"Esta es una estación de metro. No tiene nada de extraño. Es como cualquier otra estación, lo cual es agradable. Hay una escalera mecánica de tres escalones en la salida a Juan XXIII".
"Antigua estación Metropolitano. Estación de metro muy sencilla. No hay ascensores para personas discapacitadas. Sólo hay uno en el mapa, pero en realidad hay dos. Normalmente bastante para un ambiente universitario. Es hermoso."
"No hay ascensor, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. Hay un defecto grave en el diseño del torniquete y podrías perder el Metrobús si no tienes cuidado".
"La línea 6 está debajo del infierno y es inaccesible sin escaleras... Será difícil dejar de llamarla Metropolitana".
"Para cambiar de dirección, debe pagar otro viaje o pasar su tarjeta de transporte nuevamente".
"Justo en la estación de metro, como todos los demás".
"Demasiados pisos"
"No hay ascensores para personas discapacitadas fuera de la estación de metro".
"Es una estación bonita, en general bien mantenida y el entorno es muy agradable y tranquilo durante el día. No es peligroso por la noche, pero hay que tener cuidado".
"Situado en el centro de Villa de Vallecas, con dos salidas diferenciadas. Se han instalado ascensores para hacerlo más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy abierto y moderno. Fácil de comunicar. También hay escaleras mecánicas.
"Es un lugar muy bonito."
"Limpio y seguro"
"lindo..."
"Como todos los demás".
“Es de fácil acceso, apto para discapacitados y tiene buena señalización.”
“Muy bonito e interesante.”
"Renfe y la estación de metro están situadas en zonas donde los drogodependientes se han instalado recientemente y el tráfico de drogas está activo. No es culpa del metro ni de Renfe, pero los guardias de seguridad casi siempre están hablando con nosotros, por lo que parece una decoración. 'Quizás no quieren meterse en problemas...'
"La estación se podría mejorar con más vigilancia. Los túneles debajo de las vías son un asco. Por otro lado, este es un lugar muy transitado por estudiantes que van a Las Margaritas y trabajadores de Polígo, y Villaverde. También hay varias líneas de colectivos que conectan con el metro Alto. "
"Es una buena estación de metro. Tiene escaleras mecánicas y ascensores. Es la última estación de la Línea 3. No hay mucha gente."
"¿Por qué las escaleras mecánicas no funcionan desde hace un mes?"
"Esta sigue siendo la estación de Cercanías".
"Amplio, limpio y bien señalizado"
"La conectividad es buena, pero falta limpieza y atención."
"Gran lugar"
"Lindo"
"Puede estar un poco lleno dependiendo de la hora del día, pero es conveniente y de fácil acceso".
"Excelente intercambio, la zona es muy tranquila y la comida en los bares de esta zona es estupenda."
"Combinación perfecta de transporte público."
"El tiempo de espera fue muy agradable."
"Se ha añadido otra estación de metro".
"maravilloso"
"generalmente"
"No hay cobertura de red de datos móviles"
"hermoso"
"Buena temporada"
"### Ubicación y Accesos La estación de metro Vista Alegre está situada en el distrito de Carabanchel, al suroeste de Madrid. Forma parte de la línea 5 del metro, una de las líneas importantes que cruza varias zonas de la ciudad. ### Diseño y Construcción Vista Alegre Tiene un diseño funcional y accesible, con varios accesos señalizados y escaleras mecánicas para facilitar el acceso a personas con discapacidad y otros usuarios de la ciudad: ** La estación de Vista Alegre está bien comunicada mediante la Línea 5, facilitando también el acceso a otros puntos de Madrid. varias paradas de colectivos cercanas. - **Entorno:** La estación está ubicada en una zona residencial y comercial con tiendas, supermercados, restaurantes, centro comercial Plaza Vista Alegre, así como instituciones educativas y parques. ambiente conveniente para los residentes. - **Seguridad:** La estación está bien monitoreada con cámaras de seguridad y personal de seguridad, brindando un ambiente seguro para los usuarios ### Experiencia del usuario Los usuarios generalmente elogian la limpieza y el buen mantenimiento de la señalización de Vista Alegre. es clara y te dirige a las instalaciones dentro de la estación. Se encuentran accesibles máquinas expendedoras de billetes y puntos de información. ### Opinión General Vista Alegre es una estación muy valorada en la red de metro de Madrid por su funcionalidad, accesibilidad y cercanía a los servicios locales. parada cómoda para ambos Aunque no es un nodo de intercambio, su ubicación en la línea 5 la convierte en una opción popular para muchos usuarios. En resumen, la estación de metro de Vista Alegre conecta con otras zonas de Madrid. conexiones fáciles y ofrece una excelente experiencia de usuario gracias a su diseño funcional y proximidad a una amplia gama de servicios”.
"Los techos son muy bajos. Todas las escaleras. No hay ascensor."
"Lugar muy tranquilo y relajante"
"No es posible el acceso en silla de ruedas."
"Soy muy malo para subir y bajar escaleras peligrosas".
"Inaccesible para personas con discapacidad"
"Los techos son muy bajos. Todas las escaleras. No hay ascensor."
"Es una estación limpia y los operadores siempre están atentos a cualquier anomalía".
"Muy bien"
