“Es de fácil acceso para personas con discapacidad. Una salida conduce hacia el colegio Julián Vesteiro y la otra está frente a Burgen King”.
"Espero que la situación esté mejorando".
“Además de que esta estación es antigua y tiene una sola salida del metro, no es accesible para personas con discapacidad. También está conectado con la estación de Embajadores, de la línea 3 del metro, a través de pasajes subterráneos (aparentemente interminables Masu).
"bien"
“Muy conveniente”
“La terminal está bien organizada, hay señalización, pero parece que no hay suficiente espacio. No hay suficientes y las pantallas son pequeñas. Quizás podrían agregar más carteles y texto más grande. Este problema se solucionará". "
“Está bien señalizado, es limpio, conveniente y rápido para la cantidad de participantes”.
"Hay largas colas y no hay baños públicos".
"Todo luce genial en todos".
“El espacio está adaptado al flujo de pasajeros, con buena iluminación y señalización. Deberían hacer más para instalar estaciones de carga para dispositivos electrónicos, tal vez a través de asociaciones con proveedores que puedan intercambiar servicios por publicidad”.
"Es una pena. A ver si arreglan de una vez el tejado y abren el comedor. Estábamos abandonados".
“Él es viejo. Los paneles informativos fueron difíciles de encontrar. Además, había muy pocos servicios donde se pudiera comprar o comer cualquier cosa”.
“Muy limpio, espacioso y bien señalizado”
“Servicio rápido y eficiente, pero tener que pagar 3€ extra además del billete para acceder a la T1, 2, 3 y 4 es una mala idea. Muy mala decisión codiciosa."
“Tomar el metro hasta el aeropuerto es una gran idea. Lo que es aún mejor es que casi no tenemos personal para ayudar a las personas que llegan y encontrar máquinas expendedoras de boletos que ofrecen algo diferente a lo que se anuncia en el aeropuerto. La idea es que puedas publicarlo en cualquier momento y lo puedes encontrar en la web de Metro de Madrid (lamentablemente no está actualizada).
“Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero puedes llegar en metro sin hacer transbordo. conveniente para ir al aeropuerto.'' ``Desde el centro de la ciudad (desde la estación Sol) hasta el aeropuerto hay aproximadamente una hora en metro.''
“Limpio y ordenado. No hay confusión incluso a las 6:30 am de un domingo. Para entrar y salir de esta estación de metro, debes adquirir un billete de metro especial "aeropuerto". »
“Está en buen estado y tiene perfecta señalización vial. Al menos 54 millones de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa, con carreteras y salidas muy largas. Por suerte, el tráfico es muy lento y el tiempo de viaje relativamente corto. Detalles: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida al centro de la ciudad en metro, tiempo de espera. Controles de seguridad muy bien organizados y eficientes, sin... ¡algo con lo que sólo se puede soñar en un aeropuerto alemán!”
“Es muy difícil. No hay muchas señales. Te perderás."
«Muy amigable, rápido, amigable para los niños y solidario con las familias.»
"¡maravilloso!"
"Vine a esperar a alguien. Vine en metro, y es genial. Pagué 3 euros y me fui. Y para desayunar no encontré nada más barato que 3 euros. Pequeño... "Fruta en taza" "Es 4,95 euros, pero el personal es amable. Tendremos que quedarnos aquí 2 horas, pero los asientos son cómodos y traje algunos materiales de lectura".
«El tren de cercanías te lleva hasta la puerta del aeropuerto y es más barato que el metro.»
“Gran diseño, limpio, buena comunicación, en general muy buen servicio.”
"Estás bien"
"Todo es muy correcto, al menos en lo que respecta al metro".
"¡Fácil de usar y de fácil acceso!"
“Cuando piden a Renfe información sobre cómo llegar a Madrid son imprecisos, se muestran indiferentes. No dan suficiente información. Al final tendrán que encontrar la manera de llegar al centro de Madrid. No".
“Todo es muy bueno. Normalmente hay mucha gente todos los días pero buen servicio y buen lugar para comer y tomar tapas.”
“Rápido y eficiente. La orientación del personal estuvo bien apoyada”.
“Olvídate de los trenes. Son demasiado lentos en comparación con el metro. Cuestan más o menos lo mismo, pero hay menos trenes y paradas más largas en el camino a Atocha”.
“Limpio y bien organizado.”
“Las máquinas de Renfe Cercanías no aceptan tarjetas extranjeras. Si eres un turista que no tiene euros en efectivo, mucha suerte... No puedes comprar billetes en las máquinas de Renfe. Con un lector sin contacto, su pago será rechazado. Buena suerte si la oficina está cerrada y no tienes efectivo en euros.
"Muy pocas personas limpian adecuadamente".
“La terminal de metro está ubicada en el medio de la calle principal y es de fácil acceso.”
“Nuevo, espacioso, asequible y limpio. No sé qué más pedir en una estación de metro”.
"Creo que es un lugar muy tranquilo".
“¡¡Está bien, una parada más!!”
“Una de las mejores estaciones de metro”
«Estación tranquila en una zona tranquila. Sin comida limpia. Mira el techo de la estación."
«La nueva estación de metro está en buenas condiciones.»
“Algún día será un milagro que Renfe arregle la escalera mecánica... ¡¡Lleva aproximadamente un año y medio rota!!!”
“Muy buena estación de servicio, metro sur, estacionamiento, taxis, autobuses”
“Moderno y bien mantenido”
"Muy bien."
"Las instalaciones son buenas."
"- No es accesible desde la calle para cochecitos, sillas de ruedas o personas con movilidad reducida. - Cuando se iniciaron las obras recientemente, no se instaló ascensor. Esto..."
“Hay un cajero automático de Bankia. Hay servicio constante en taquilla. No hay ascensor para personas discapacitadas ni para padres con cochecitos.»
«La ubicación de la estación es buena.»
«El medio ambiente no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada.»
“Esta es una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor, pero no hay servicio de telefonía móvil. Además, hay fugas de agua en la estación. Generalmente no hay mucha gente."
“Está al lado de la oficina financiera del usuario Villaverde. Hay un ascensor allí. Hay una gran plataforma allí".
“La estación de metro Almendrales fue inaugurada el 21 de abril de 2007. Por él pasa la línea 3 (amarilla). Está ubicado en el cruce de la Calle Córdoba y la Calle Piedra Buena. Junto a la delegación del Ministerio de Hacienda de Usera. Esta ubicado en
“La estación de la Línea 3 es muy cómoda y te lleva al centro de Madrid en 10 minutos.”
“Nueva estación, todo está bien”.
"La Estación de Almendrales es una estación de la Línea 3 del Metro de Madrid en el distrito de Usera de Madrid, España."
“¡¡Esto es perfecto!!”
“Este es un lugar suave y hermoso...”
“Es una estación de fácil acceso, cercana a muchos atractivos turísticos de la zona de Chamberí. Está ubicado entre dos estaciones importantes de la línea: Gregorio Maranhão y Canal”.
“Me intentaron robar el bolso, pero gracias a Dios había un guardia de seguridad allí. Si él no estuviera allí, me habrían cogido la bolsa y me habrían llevado de vuelta".
“La estación de metro Alonso de Mendoza Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación está situada en Getafe, en el cruce de la calle Ferrocaril y la calle El Greco. El hotel está situado cerca de la autopista A42. Hay un amplio aparcamiento cercano donde podrás aparcar tu coche y llegar al metro. »
"bien"
“Los músicos tocan y cantan dentro de la estación... El volumen de los parlantes y micrófonos puede ser ensordecedor. ¿El metro no tiene esto bajo control?
“La información en Google Maps dice que este lugar es accesible para sillas de ruedas, pero no es accesible para sillas de ruedas. Intenté cambiarlo, pero no funciona".
“Puede que sea funcional, espaciosa y compatible con otras líneas, pero una línea que requiere tomar las escaleras de la Ruta 10 hasta la calle... ¡es un delito! La primera vez lo hice con mi papá, hermano, 360 grados. ..Conté hasta 8 pisos, rotando, y no había ascensores ni equipos mecánicos...”
“No es accesible para personas con discapacidad, pero hay una puerta para personas en silla de ruedas, pero no hay ascensor”.
“No hay ascensor. Las escaleras mecánicas a menudo se estropean o están en reparación. El acceso desde la calle sólo es posible por escaleras, lo que resulta complicado con cochecitos y maletas.»
"Las escaleras siguen dañadas después de más de tres años".
"¡Atención! ¡Las salidas del metro están llenas de prisioneros! Recomiendo actuar como si los estuvieras llamando en caso de que no tengas el coraje de decirles que los ahuyenten. No es fácil eliminarlos, son inteligentes y hay muchos.
“Esta estación es una de las peores. No hay ascensores, muchas escaleras. Las escaleras mecánicas a menudo se estropean. Son antiguos y actualmente están siendo renovados. ... Veamos si podemos hacer algo al respecto. ...."
"Alonso Martinez" es una estación de las líneas 4, 5 y 10 del metro de Madrid en el distrito de Castellana, por la que circula la línea de cercanías C3 C4 de RENFE. La estación de metro está ubicada entre la Plaza Alonso Martínez y Santa Bárbara en Madrid, España. en la plaza.
"El metro está conectado con las líneas 4, 5 y 10. En los alrededores hay muchos restaurantes."
"bien"
“Zona muy agradable, comodidad, seguridad y calidez del personal”
«Buena estación de metro con varias salidas a la calle.»
"Estación de metro de la línea 5, que conecta las líneas L4 y L10 del metro de Madrid."
"No es accesible para sillas de ruedas".
“Esta parada pertenece a la antigua línea del metro de Madrid.”
“Instrucciones claras e inequívocas”.
"Lindo"
"Asombroso"
“Gran estación”
"Conectado y conectado exitosamente"
“Lugar icónico”
"¡Granja! :("
"Estación de metro ordinaria"
"La infraestructura es buena".
"Estación de metro, línea 2. Al salir de la estación verás el centro comercial Las Rozas con multitud de tiendas y Carrefour, además de aparcamientos y zonas de ocio."
"maravilloso"
“En muy buenas condiciones. Personal de atención al cliente muy ocupado y receptivo.”
“En buenas condiciones.”
"Asombroso"
"Nueva estación con acceso universal, antigua escalera mecánica para billetes"
“Buen metro!!!”
“La Línea 1 es la estación de metro más antigua de Madrid y está bien conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad.”
“Buenas conexiones con transporte público metro (L1) Emt (143,57,58,103)”
“El gran vestíbulo tiene algunos autos antiguos realmente interesantes en exhibición”.
“Estación moderna con personal amable”
“Muy buen lugar”
"Podría ser mejor".
"Huele a vómito".
"Bien."
“Gran metro.”
“Si no conoces la zona, la entrada del tren es casi invisible y no hay señales a lo lejos. La estación es bastante antigua, pero en general todavía está limpia. Los trenes de esta línea casi siempre circulan sin problemas. ascensor o acceso para minusválidos.
«Muy buenas conexiones con trenes, metro, autobuses urbanos e interurbanos. La estación en sí también es excelente, cerca de restaurantes y cerca del cruce de Aluche.”
"bien"
“Es una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes y una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Si necesitas comer hay buenas tiendas interiores. La plaza también cuenta con una estación de cercanías y contará con un puesto de artesanía en Navidad. "
“Fui a la boletería a pedir un boleto de zona A para Guadalajara, pero hay dos inspectores o señores en la boletería, entonces la siguiente vez que pedí, la persona más cercana a la taquilla me dio el boleto. Él y yo dijimos que fuéramos a Atocha, porque a esa hora estaba cerrado, y yo me dije, ya es hora de ir a Atocha, tengo que perder el tiempo, probablemente por eso mi tren no está. Existen muchas máquinas para utilizar el transporte público, pero así como no se puede viajar sin billete, ninguna permite viajar con este tipo de billete.
“Le doy 3 estrellas. 1 estrella: buenas conexiones, se puede llegar a Atocha en 10 minutos. 2 estrellas: muy buena limpieza. 3 estrellas: puedes desayunar antes de que llegue el tren. No accesible para personas mayores o con discapacidad - 1 estrella: Donde está la zona de cercanías, es difícil saber por el tiempo si la zona está abierta y no hay suficiente señalización.”
"Estás bien"
“Estación de metro segura y muy limpia”
"Hay un fuerte olor a aguas residuales en la estación de Arushe Renfe... Por favor, aplique la solución diariamente".
"Aunque hay buenas conexiones entre el metro y las zonas suburbanas, lamentablemente los autobuses no tienen las mismas instalaciones y no están bien señalizados".
“Cómodo, rápido y bien señalizado.”
"Es un área bastante grande, pero no está muy concurrida".
“Hermosa y espaciosa estación SkyTrain, interior y exterior.”
“Delicioso café en la estación de Aluch!”
"bien."
"Me encanta"
"bien"
«Es una buena estación, delante paran muchos autobuses. La propia estación cuenta con varias cafeterías y lugares subterráneos. Es bastante abierto y limpio."
"generalmente"
"Estás bien...."
"Limpio y cómodo."
“Esta es una estación de metro un poco más antigua, la penúltima antes del cruce de Cuatro Caminos en la Línea 1. Solo llega a las estaciones al norte de la Línea 1 y al sur de la Línea 1 después de Cuatro Caminos. Necesita renovación."
"Es una estación un poco antigua, pero es muy sencilla".
“Hace mucho que no uso el metro... Es rápido y hay mucha gente, como siempre”.
“Esta es una estación conveniente, con sólo dos salidas a ambos lados de la carretera. Así que no tienes que preocuparte por equivocarte. Todo lo que necesitas está justo afuera”.
"bien"
"Es una estación pequeña y no creo que esté muy concurrida, pero me gustaría tener una mejor iluminación nocturna y mejores conexiones con otras estaciones importantes del metro de Madrid".
“Lento, muy lento, casi sin días libres, larga espera”
"bien"
"bien"
“Estación de la primera línea de metro. Antigua estación con un pequeño vestíbulo. No hay ascensor, pero sí comunicación celular. Un pequeño acceso a la calle."
«La estación no es apta para viajar con equipaje. Escaleras largas, torniquetes pequeños. Necesitas saber de antemano por qué entrada salir”.
“Es una estación antigua y no tiene instalaciones para personas con discapacidad, pero vale la pena. Está justo en el centro."
“Estación antigua y muy concurrida”
“Había muchos pasos para salir y no me gustó nada”.
"Fácil de entender y pequeño"
"Todo está bien"
“Nada moderno”
“Súper bueno”
"Es una estación de metro otra vez".
“Estación de metro decente en una zona concurrida”
"Estación de níquel puro"
“¡Relativamente nuevo, espacioso y colorido!”
“Es limpio y rápido. Pero... pero este es uno de los metros más nuevos, entonces ¿por qué no tiene Wi-Fi??..."
“¡Una de las estaciones más limpias de Madrid!”
"No es la estación más moderna, pero es muy necesaria en esta parte de la ciudad".
"El tranvía Antonio Saura paró en las puertas del metro, muy fuerte, fatal, pero la puerta no se abrió, gracias".
“En la estación hay muy pocas plazas de aparcamiento y, a veces, se envía una grúa sin interferir con el tráfico. No hay baños en la estación. Hay asistentes útiles, pero los trenes tienen señales terribles que le indican adónde ir. Retrasos Tal cual. A menudo sucede que el “servicio” es uno de los mejores de Europa.
“Muy cómodo y práctico, muy recomendable.”
"Un equipamiento público funcional y elegante que conecta por ferrocarril todo el territorio Arawaca y la Vía Europa hasta Pozuelo"
“El viaje es largo, normalmente hasta 15 minutos en tren, pero no hay retrasos y hay espacio para aparcar”.
"Frecuentes retrasos hacia Villalba, falta de baños públicos, lástima para una estación aparentemente moderna :( Mal, muy mal, adif."
"¡Exactamente! Es de fácil acceso y Arawaca está conectada con miles de lugares. ¡Esto es genial!"
"Por favor, tenga cuidado una y otra vez, no pude pagar el billete correctamente".
"Es una pena que tengas que esperar más de lo necesario..."
“Hoy 13 de diciembre a las 7:15 am mi novia fue víctima de un intento de robo en esta estación cuando se dirigía a su trabajo. Pidió ayuda al guardia, pero el guardia no la hizo. No sólo no hizo nada. pero también cuestionó la veracidad de mi novia, lo que parece incómodo para un guardia de seguridad. Parece que necesitan estar seguros al entrar y salir. Es una verdadera lástima y falta de profesionalismo para mí que este empleado no pueda hacer su trabajo. Si no, ¿qué hace? ¿Trabaja como guardia de seguridad y contrata una fábrica para hacer su trabajo?
“Una estación con ascensor perteneciente a la línea 9 (morada) del metro de Madrid, que da servicio a la zona B3. Situado en la ciudad de Arganda del Rey, inaugurado en 1999.”
“Pésimo servicio. Pésima frecuencia (15 minutos) incluso en hora punta, transbordos periféricos (hay que hacer transbordo a Puerta de Arganda), los trenes son cortos y están abarrotados...”
“El metro de Arganda del Rey es una vergüenza. Sale a las 6 y el conductor dice que saldrá a la hora que quiera. Nunca llegamos a nuestro horario de trabajo, así que averigüémoslo. Charlen entre ellos. Por favor no lo hagas. Gracias.
“Hoy jueves 19 de octubre, a las 6:55, el viaje en metro tardó 16 minutos (más que el autobús) y pagué 20 euros más por el billete. ¡¡¡Qué vergüenza!!!"
"Estos muchachos son geniales cuando se trata de información".
"Las plazas de aparcamiento en la estación central de metro son limitadas."
“Esta es una de las estaciones más seguras de la ciudad ya que es una estación nueva y hay una estación de policía al lado. También recomendamos visitar la estación de vez en cuando si está decorada con planetas del sistema solar. bastante bien preparado para personas con discapacidad.”
“Esta estación de metro es muy espaciosa. El mural de la estación es digno del nombre de planetario."
“Muy buena estación para tomar fotos súper chidas”
"Planetario Anganzuela es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid con un gran mapa del sistema solar, ubicada en el Planetario de Madrid en Madrid, España."
"Es una de las estaciones más bonitas y limpias, pero debo decir que tampoco es una de las más concurridas".
“Complejo tranquilo cerca del río Madrid”
“Esta estación de metro es muy buena”
"Estación de metro recientemente modernizada de la Línea 6."
“Limpio y lindo”
"Es una estación con buen acceso".
"Como todos los demás".
“Hay tres líneas de metro (líneas 3, 4 y 6) con salida en la zona comercial, una de las cuales conecta con El Corte Inglés en la calle Princesa”.
"Es una estación bastante antigua, pero también tiene ascensor."
«Muy bonito, muy tranquilo, sin pérdidas.»
“Las estaciones de metro son muy complejas, por lo que hay que obtener indicaciones para encontrar las líneas de metro”.
«Muy buenas conexiones con el metro!»
“Es una gran estación de metro con muchas líneas diferentes. Está en una zona estupenda y también hay muchos autobuses en la puerta.” Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, pero el problema es que “la entrada está cerrada”. Así como un hombre en silla de ruedas tuvo que subir una noche las escaleras, por suerte hubo otras personas para ayudarle. La regla es que siempre hay alguien que puede ayudarle.
“Que esté sucio o no depende de la hora del día. Pasé alrededor de las 10 am y estaba muy limpio. Como otras estaciones del centro de la ciudad, puedes ir a cualquier parte.»
"Estación con tres líneas de conexión: 3, 4 y 6... con acceso al Corte Inglés CC."
“Muy buena estación”
“Lugares públicos, transporte ferroviario, tráfico, servicio amable, precios normales...”
“Buen servicio y estación de fácil acceso”
"Los precios son bajos, pero la recepcionista te defraudará, regañándote como si fueras ingenuo y te fuera a operar a corazón abierto".
“Excelente ubicación, cerca de todo...”
“Ideal para estaciones de metro.”
"No está mal, no cambia mi vida".
“Además de que el metro es muy caro, por ejemplo en México, no hay señalización adecuada, por lo que tenemos que invertir en ampliar las estaciones dentro del tren”.
"a menudo"
“No tengo nada que comentar”.
"bien"
«Buena estación de metro con trenes frecuentes y fácil de navegar gracias a las señales.»
“Esta es una buena estación. Las señales son fáciles de entender."
"¡Hermoso!"
“Resort limpio y refrescante, hermosa zona verde”
“La verdad es que todo va muy bien, pero el problema es que no tenemos ascensor”.
“Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, los tiempos de espera son muy largos y la estación es demasiado profunda. Ahora es el momento de instalar ascensores, pero mientras tanto debemos mantener abierta la estación. Yo añadiría: ésta es la salida”. por el Pico de Roux." los Artilleros “Está cerrado y las escaleras mecánicas tampoco funcionan. Esto se suma a la estupidez de llevar una máscara en el tren”.
“Las escaleras mecánicas están rotas los 365 días del año... y lo mismo ocurre los otros cinco días del año. Sólo están tratando de descubrir cómo empeorar las cosas".
“Sin ascensor”
"Esta estación no tiene personal de venta de boletos y está tan sucia como cualquier otra estación".
"Me gusta"
“Lo mejor de Morataras.”
“Lo repararon, pero no sé por qué... porque no nos damos cuenta. La salida es muy estrecha y sólo puede pasar una persona. Si dos personas se cruzan, tendrán que caminar hacia un lado”. ....C Esta es una estación muy antigua, aunque las paredes han sido renovadas, la entrada es una de las más antiguas de la red de metro, dada la cantidad de personas que van a la Autoridad de Transporte, debería mejorarse y priorizarse. . Condiciones de accesibilidad."
“No es accesible para personas con discapacidad. La sala de maternidad está a 20 metros y no hay ascensor para bajar. Es una pena."
“Complejo espacioso, funcional y limpio.”
“Esta es una estación de metro como cualquier otra. El metro está cerca de La Boca, por lo que no hay que caminar mucho.”
“Muy normalito”
“Es pequeño, pero todo está bien diseñado y es fácil de usar, incluso si no hablas español”.
“Si no hubiera ascensores... el metro de Madrid empezaría a volar en apenas unos segundos”.
“No hay acceso para sillas de ruedas. Cada escalera de 2x3 está dañada. Por lo demás todo está bien."
"Hermoso"
“Cuando le pregunté al guardia haitiano (el único que había, a diferencia de los demás guardias españoles) por el metro, me dijo que no había metro. Le pregunté a la chica de la taquilla y me envió para el otro lado. - preguntaron las limpiadoras, que eran extranjeras. Estaban más calificados que los guardias de seguridad y cajeros que hablaban poco español para ayudar a los turistas y nos brindaron información detallada sobre la ubicación exacta.
“Esta es la peor estación. Las escaleras y los ascensores están bloqueados para poder girar, y si terminas en la estación equivocada e intentas girar, se te cobrará el doble de la tarifa. ¡Qué terrible!".
“Estación sucia y aburrida, un laberinto, oscura y mal señalizada. Las palomas pueden incluso quitarse el sándwich de la boca”.
“Hay policías armados dentro de la comisaría. Esto me asusta más que nada en el mundo. Además de que el único baño abierto me costó casi 1 euro, es una pena. Además, hay 20 de ellos en mi tren de llegada. La estación era muy grande y había una hermosa fábrica en el centro.
“Genial como siempre. ¡Es sorprendente cómo funciona para tantos usuarios al mismo tiempo y funciona tan bien incluso en Navidad y Año Nuevo! ¡Felicitaciones a todos los que contribuyeron a este gran éxito! Feliz navidad..."
“Creo que es una buena estación con baños. Aunque tengas que pagar (1 euro), vale la pena pagar porque antes, cuando eran gratis, los baños eran terribles y podías encontrar de todo...(Personas que eran DJs. y prostitutas) Ahora no.
“No me gusta nada. Me llevan al baño y hay gente que me ayuda si me siento enojado y dudoso por primera vez. Hay resentimiento, pero no hay ganas de ayudar. Si ese es el caso, entonces al diablo. “Lo haré” es una mala cita de alguien que no se da cuenta de que algo le está pasando, que no sabe leer o que es disléxico como yo. »
“Realmente odio que cada vez que vengo a esta estación tenga que aguantar el comportamiento grosero del personal. Es realmente desafortunado".
“Es una lástima que el tren que va a Atocha se retrasa y llego tarde al trabajo. Cuando viajo de Parla a Atocha el tren tarda casi 10 minutos. Qué vergüenza. Cosas así suceden todos los días". , la gente nerviosa se queja del retraso: “¿Qué pasó?”
“Esto es asombroso. El servicio de atención al cliente está situado después de la máquina de pago, no delante de ella, por lo que resulta frustrante para las personas que saben cómo pagar y cómo llegar. Ni siquiera ponen el nombre de la estación o de la línea" al pagar.
"Este monumento no presta atención a los ataques del 11 de marzo". Incluso con la falta de atención y cuidado, por lo demás es fantástico”.
“Se está renovando la estación de la Línea 1 para realizar obras de conexión con la nueva Línea 11”.
“Aquí es un caos, los pasillos son muy largos y completamente inadecuados. Prácticamente no hay señalización... Es un uso muy pobre del espacio”.
“Es muy grande. Creo que en general está bien, pero hay que marcar más los lugares".
"Después del ataque todo estuvo bien y todo fue genial".
“Muy bueno y muy hermoso...”
"Estoy bien gracias."
“Muy arquitectónico”
"En algunos lugares está un poco deteriorado, pero los ascensores que llevan al metro merecen una renovación."
“Muy buen lugar”
«El metro es bueno, pero se puede mejorar. Es bueno tener acceso a autobuses y a varias líneas de metro”.
“Llegar a la línea 7 en esta estación es una auténtica pesadilla...”
“Una estación de metro de Madrid donde confluyen varias líneas de metro. Hay mucha gente aquí. Actualmente en construcción."
“No está mal teniendo en cuenta que es una estación y un intercambiador de autobuses. Cumple su función y el metro está en la misma estación. Las instalaciones son buenas, hay varios puestos de comida y tiendas. También hay un bar donde podrá tomar una copa informal. Desayuna, merienda o algo más si tienes tiempo. El personal es muy amable y personalmente, cuando voy a Madrid, siempre desayuno aquí antes de coger el metro y salir. »
«Se trata de un centro de transporte con buenas conexiones de transporte. Se puede llegar a él con varias líneas de metro y autobús y ha mejorado mucho desde la renovación. El gran problema es el aire acondicionado porque hace mucho calor cualquier día de la semana”.
“Creo que esta estación de metro y el intercambio son terribles. No está muy limpio aquí. Si vienes aquí con hambre, lo vas a pasar fatal. No hay nada bueno en los restaurantes y cafeterías. Sólo estoy comiendo un sándwich y tengo hambre”. “Los puestos de comida son caros, así que tengo que parar aquí.
“Se está convirtiendo en un intercambio de basura. A partir de ahora, la temperatura en los andenes suburbanos superará los 30 grados. Fuera de la zona turística hace aún más fresco. La riqueza obtenida con la reforma es inútil. Todo es igual que antes. Esto es el infierno. "
“Las instalaciones son patéticas. No encenderán el aire acondicionado hasta que alguien muera de insolación. Esperamos el autobús Arsa 227 durante 20 minutos. 50 grados es un infierno en la tierra”.
“Gran estación de metro. Es la única estación de toda la red de metro por la que pasan cuatro líneas. Muy buenas conexiones de transporte. Hay un gran intercambiador de autobuses y varias tiendas.»
“Es conveniente, pero puede resultar un poco confuso. Las señales de la línea 4 no son muy claras”.
“Esta es una estación de metro y autobús. Hay mucho movimiento aquí. Hay varias tiendas y una estación de control de tráfico.»
"Uno de los mejores intercambiadores, líneas de metro, autobuses de cercanías e interurbanos de Madrid"
“Debido al trabajo que tengo que hacer todos los días, los refrescos y el agua son muy caros en comparación con otros cambistas, y tampoco tienen esos Lao Lao y Nee que me gustan. »
"Conecta varias rutas de transporte importantes para moverse por Madrid".
“¡No entiendo los cajeros automáticos! Están rotos. No funcionan. En mi caso, se tragó mi bebida, mi cambio, mi boleto y no me devolvió el dinero (nota grande)”.
“Este es un reemplazo. No vayas allí a menos que tengas un buen reemplazo. Habrá un poco de caos después de la renovación, pero al menos no tendrás que esperar fríamente."
“Excelente estación, comodidad, seguridad y calidez del personal”
“Muy bien organizado y un espacio agradable. Mi única queja es que las instrucciones deberían haber sido más claras”.
“Esto es muy peligroso. Roban todo el tiempo. No hay policía y la seguridad privada no ayuda”.
"Aunque haya lugares donde sea difícil llevar maletas, seguiremos teniendo buena comunicación".
"Eficiente, bien organizado y bien ubicado"
"Una parada más".
“Yo vivo allí y he visto el trabajo que están haciendo con este centro de transporte. Avenida América era buena, pero ahora está en otra categoría. Moncloa y Avenida América son dos de los mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí puedes encontrar cuatro centros de transporte diferentes: el metro centro y los autobuses urbanos, los interurbanos y los de larga distancia. Hay paradas de autobús donde puedes ir y venir. Hay muchos servicios y, lo que es muy importante, la gente está aislada fuera (autobuses y humo, las estaciones están limpias y puedes moverte rápidamente). Para entender cómo funciona, hay varios pisos, el de arriba es para autobuses y el de abajo está detrás de la línea de metro. En el momento de escribir este artículo, es la única estación de metro de Madrid a la que llegan cuatro líneas de metro.
"bien"
"maravilloso"
"Todo estuvo bien".
“Preciosa y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy accesible.”
“La estación de metro Parque Europa Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Esta estación está situada en el cruce de la Calle Francia y la Calle Unida de Fuenlabrada. Esta estación de metro. Ubicado en el centro de Fuenlabrada, en una zona de atención a los vecinos de la zona comprendida entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno Ayuntamiento.
"El servicio fue bueno."
"No es nada bueno, huele a orina".
“Estación muy moderna, con ascensor a pasillos y andenes, siempre limpia y todo en perfecto funcionamiento.”
«Estación limpia y ordenada. La estación lleva el nombre de la ciudad de Guadalajara, México."
"El ascensor lleva varias semanas fuera de servicio, dejando a algunas personas sin acceso".
“Buena estación de metro, como otras estaciones de metro”
“Los niños juegan en la entrada y se comportan de manera irrespetuosa, tocando los botones del ascensor. No hay seguridad y cuando buscamos a los empleados de la estación de metro, no los encontramos por ningún lado”.
“Siempre perfecto. Estaciono el parquímetro cada vez que vengo. Creo que me está esperando..."
"Los usuarios piden más ascensores que Primark en la Gran Vía."
“Es feo, no es feo, es normal, pero para llegar al mostrador hay que bajar cuatro escaleras mecánicas. Por eso muchas personas utilizan los ascensores aunque no los necesiten. Tienen un auto. Para los padres: a veces es necesario". “No hay una entrada regular para automóviles y personas discapacitadas, y cada vez hay que tocar para abrir una puerta especial.
“Esta es una de las estaciones que yo llamo subterránea por la cantidad de pisos que hay que bajar”.
"El sitio fue creado para todos los viajeros".
"Muy espacioso y luminoso."
“Estación muy espaciosa”
"bien"
“Esta tarde tuve una experiencia muy grata con el señor Amparo, un buen trabajador que trabaja en esta estación durante el día. Tuve un problema con mi tarjeta de transporte y no pude pasar (soy una persona mayor así que puede que no haya pasado) y aún así la máquina decía que era mi último viaje, gracias a Traveler por su comprensión profesional del posible problema. y g -je Amparo, lo solucionó bien, felicidades''. Para hacer tan buen trabajo hay que estar siempre atento a las necesidades de los viajeros, ya que no hay coches. »
“La estación de metro será renovada”
“Un poco alejado”
“La estación, relativamente nueva, pertenece a la línea 10 del metro y conecta con las líneas 39 y 17 de la EMT. Está situada en la zona de Europa-Park. Hay tiendas, bares, bancos y es una zona conveniente para personas con discapacidad”. Muy cerca se encuentra la línea 34 de la EMT y el tren de cercanías C5 de Fuenlabrada. Si te gustó esta reseña, por favor ayúdame a crecer.
"Una estación de metro de 100 años de antigüedad con calidad estándar"
«Esta es una hermosa y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí se puede llegar a Metro Sur por un lado y al centro de la ciudad por el otro”.
"Gracias al buen acceso al metro, tenemos un excelente acceso a la mayor parte de Madrid, desde el suroeste de la ciudad hacia el norte".
“Esta estación suele tener pisos sucios y resbaladizos. Una de las escaleras mecánicas del andén que lleva a Valdecaros siempre no funciona y, a veces, los torniquetes no funcionan”.
“Esta no fue una de las mejores estaciones de metro que encontré durante mi estancia en Madrid. Descubrí que la empresa () y los empleados () lo gestionan mal. Me sorprendió saber que había estado bebiendo (durante) horas. ya era tarde en la mañana. Si estuviera en otro país, lo tiraría a la calle".
“Un lugar icónico en Madrid, con un hermoso edificio, excelente personal y excelentes medidas de seguridad, lógicamente ubicado al lado de la Plaza Cibeles.”
“En la estación de metro del Banco de España no hay ascensor para personas con discapacidad”.
“Las estaciones que estén cerradas o hayan tenido alguna incidencia en su recorrido deberán actualizarse para evitar confusiones a usuarios y turistas”.
“Línea 2 del Metro. Ubicación cómoda para visitar el centro.”
"Hermoso"
“Estación antigua y hermosa”
“La vista desde la salida del metro es increíble.”
“Hermosa arquitectura”
"Me gustó."
“Hermosa arquitectura”
“Buen metro”
"muy bonito"
"Buena estación de metro, pero ojo que la entrada es muy baja."
"El metro está actualmente cerrado debido a problemas de infraestructura".
"La estación está cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018".
“Los vuelos desde la estación al aeropuerto y al centro de Madrid salen cada 10 minutos. Este es un gran lugar si tienes una escala en el aeropuerto y necesitas un hotel, o si vas a IFEMA.”
«La estación es muy buena. Llevo 15 años en esta línea y es muy decepcionante encontrar gente como la mujer de cabello rubio rizado que trabaja en atención al cliente. Ella sirve a la gente. Deberías estar ahí para servir, no para complacer a nadie”. “Es un día terrible cuando miras mal a un turista, respondes con rudeza o le insultas sólo porque no habla tu idioma. Es incómodo, jovencita, en público. Si no quieres trabajar, ve a una panadería o compra una panadería. Buena gente... no tienes derecho a arruinarle el día a alguien sólo porque no quiere trabajar.
"bien."
"Y es muy pacífico".
“Muy buena estación”
"bien"
“Cómodo y cerca del aeropuerto internacional de Madrid.”
“Muy buen lugar”
"El sistema de billetes de ida y vuelta en el aeropuerto es difícil de entender".
“El mío. Muy tranquilo.
— Bueno, excepto que la escalera mecánica se estropea a menudo. Otra cosa es que ya lleva tres semanas roto y no hay esperanzas de repararlo...
“No se permite la entrada a personas con discapacidad y en silla de ruedas. Sólo puedes subir las escaleras que conducen a la plataforma, pero no bajar”.
“Se tarda 10 minutos en bajar al andén y las escaleras siempre están rotas”.
"Estoy muy contento con mi nuevo ascensor, gracias."
"No te preocupes."
"maravilloso"
"Hoy tuvimos que ayudar a alguien con Parkinson porque le quitamos dinero a alguien... Incluso si no vendes directamente, pídele a alguien que ayude a alguien que lo necesita".
"El mejor"
"Muy bien."
“Sin ascensor”
“Acabo de presenciar un incidente muy grave en la comisaría. Un hombre al que conocía desde hacía muchos años intentó suicidarse y, mientras lo dominaban, pude ayudarlo. Fui a ver qué estaba pasando, pero”. El guardia rudo no me dejó alejarme del malo. De una forma u otra, afortunadamente se evitó un desenlace fatal, pero necesitamos encontrar una solución mejor. »
“La portada de Batan es única en este estilo arquitectónico y es original. En Madrid ya no hay salida de metro como la que hay hoy. La plataforma está afuera. La salida está justo al lado del parque de atracciones. Lo más cercano al zoológico."
"bien"
“Amplia estación de metro en el norte de Madrid”
"No hubo problemas".
"Se preocupan mucho por ti."
“Esta es una estación de metro moderna. Sin embargo, si viajas al centro de Madrid, ten en cuenta que esta estación se encuentra en una zona tarifaria diferente y requerirá un pago adicional."
"Es increíble que esta estación de metro, que está tan cerca de un hospital que atiende a muchas personas discapacitadas y cojas, no tenga ascensor".
“Es una pena, teniendo en cuenta que tenemos una estación sin ascensor, un hospital con dos salidas. En esta situación ahora ella es muy accesible, pero es sólo una palabra”.
“Gran arquitectura!!!”
“Muy buen lugar para pasear”
“Buena conexión con 4 torres”
“Llevamos más de un año trabajando en la mejora de la estación de metro. Camino aquí todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Esto es nostalgia..."
"Se vuelve un poco solitario, especialmente después del anochecer".
“Lo que acaba de pasar es absolutamente vergonzoso. Esta mañana iba en el metro con un perro de 5 kg en brazos porque se me olvidó ponerle bozal al salir de casa. Debo recalcar que mi perro siempre lleva bozal.” Mi perro estaba en el metro y se lo expliqué, pero simplemente no me dejó subir al metro ni siquiera después de pagar el billete. Pero en lugar de uno, lo acompañaban tres empleados de edad avanzada (un guardia de seguridad y otros dos del metro). Me echó como si fuera un criminal, no lo puedo creer. Por supuesto, entiendo que se deben seguir las reglas y siempre trato de hacerlo, pero este comportamiento del personal fue completamente vergonzoso e inaceptable.
“La ubicación es muy buena a pesar de estar en el centro”
"Había menos gente que en otras estaciones".
"Dejaron la estación limpia. Mi única queja es que Metro no le presta atención para nada, por eso le quito una estrella. El piso está muy sucio. ¿Quién lo limpió?" "
«La estación de metro está en la línea superior y ha sido modernizada, pero sigue siendo un inconveniente para las personas mayores. Hay ascensor, pero está mal señalizado.»
"Es una estación muy antigua y a veces pierde agua, pero es muy segura y tenemos perros bombas, por lo que necesita mejoras".
“Es hermoso después de la renovación”
“¿Por qué cambiaron las paredes del andén de la cuarta línea cuando el techo es tan bajo?”
"Estás bien"
"Metro de Bilbao. Tenga cuidado en las estaciones con curvas. Al bajar, tenga cuidado de no poner el pie entre el vagón y el andén”.
"Es muy limpio y hay mucha información para los turistas".
"Está muy limpio y conserva la belleza original del metro".
"Es parte de la clásica red de metro de la Línea 1".
“Bonita estación renovada”
"Hace calor, hace calor, hace calor, hace calor, hace calor, por favor enciende el aire acondicionado".
"Caminas demasiado."
“Es necesario mejorarlo. Se nota que la estación es vieja”.
“Muy limpio”
“Muy competitivo”
“Buena ubicación céntrica en la parte alta de Malasaña. Tome la línea 4 hasta el aeropuerto Mar de Cristal, luego cambie a la línea 8 hasta el aeropuerto.”
“Hermosa ubicación con buen acceso a la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasaña.”
"La estación está situada en el centro."
- ¡Bell-oh!
“Esperen 14 minutos de huelga. Por lo general, lo mejor es cinco minutos o menos”.
"Es uno de los lugares a los que puedes ir con toda la familia y hay buena seguridad policial".
«Cerca del metro hay dos paradas del autobús nocturno o del búho y un pequeño parque.»
“No recomendado para personas con discapacidad ya que no hay ascensor hasta la calle y hay muchas escaleras que conducen desde el vestíbulo a la calle.”
“Muy limpio”
"Muy bien."
"perfección"
“Bonita zona, estación de metro muy bonita y limpia”
“Estamos muy ocupados. Dejando a un lado el coronavirus, esperamos poder disfrutarlo pronto”.
“Excelente línea de metro que conecta las zonas más importantes de la ciudad”
"Caminar está bien, pero hay que tener cuidado con el tráfico y los carteristas".
“Es un lugar emblemático de Madrid y todo el mundo en Madrid lo sabe, pero normalmente está lleno de gente y es incómodo estar allí”.
“La estación de metro es un lugar muy concurrido, pero es un lugar muy bonito para tomar fotografías si estás de paso por Madrid porque esa torre que ves es un lugar turístico que a la gente le gusta tomar fotografías cuando la visitan”.
“Como todo resort bien estructurado, Callao no es una excepción. Es posible que no siempre puedas reunirte con nuestro personal entre las 13:00 y las 14:00 horas, pero normalmente siempre están disponibles para ayudarte con lo que necesites. Ellos nos apoyan amablemente".
“Gran lugar para visitar”
"Lo estamos haciendo muy bien".
“Muy cómodo y tiene de todo.”
"Asombroso"
“Esta estación está en plena zona comercial de Gran Vía. Ascensor".
«Todo está al alcance, buena ubicación y buena seguridad. Lo único que hace falta es un mayor control de los transeúntes para que no arrojen basura al suelo. Amo el Callao."
“La estación de metro () está situada en el centro de la ciudad de Madrid. La estación conecta varios teatros () y varios cines ()”.
“Es terrible no poner el aire acondicionado a 30 grados en un tren lleno de gente. Pasarás todo el viaje sudando y sintiéndote humano".
"Punto estratégico para moverse por el centro de Madrid"
"Es la temporada perfecta, pero te ayuda a encontrar la mejor opción para ir más rápido".
"Esta es mi estación de metro favorita porque puedes salir y ver la Gran Vía, el cine Callao y las terrazas del Cortes Inglés."
“Estación de metro icónica. Por cierto, en una de sus entradas se grabó el video del tema “Sólo tú” de Pablo Alborán. »
"Es emocionante".
"muy bonito"
«Estación de metro muy céntrica. Tiene las líneas 3 y 5 y ha sido modernizado recientemente.”
"Estás bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid..."
"Es un lugar hermoso, pero la exposición mensual está muy concurrida, así que vale la pena ir allí".
“A mucha gente... le gustan los museos al aire libre”.
“Muy ocupado y animado hasta altas horas de la noche.”
"limpieza.."
"maravilloso"
"No es el más bonito, pero cumple su función bastante bien".
“Un buen punto de partida para explorar Madrid”
"bien"
"Bien."
“Me encanta este lugar!”
"generalmente"
"No me gusta esto"
"Y hermosa..."
“Mi trato con el trabajador del metro fue terrible. Me sentí defraudada, soy de la zona B2 y no voy mucho a Madrid, así que le dije que quería hacer 10 viajes ida y vuelta desde B2 a A. Ella me lo dijo. Tuve que resolverlo yo mismo usando la aplicación.
“Una de las estaciones de metro de mi zona favorita. Algunas personas confunden su nombre con la zona en la que se encuentra, creyendo que es Campamento, pero esta zona también es Aluche, y a mí esto me parece muy importante, poniendo de relieve la urgente necesidad. ascensores, ya que mucha gente tiene dificultades para acceder al metro, y las escaleras también me resultan incómodas.
“La antigua estación ha sido renovada con la misma atmósfera estéril, deshumanizada y hortera, utilizando las placas de yeso amarillas que tanto se usaron a principios de los años 2000, pero ha logrado conservar su antiguo carácter. Al salir, ten cuidado con tu cartera y bolso. , la zona del artista carterista.
«La ubicación es buena, se puede cruzar la calle por las escaleras sin esperar el semáforo.»
"Una de las zonas más diversas y vibrantes de Madrid."
“Hay estaciones de metro por todas partes. Carrefour abrirá inmediatamente después de la salida”.
"Estás bien"
“Excelente atención”
"Hace suficiente calor como para criar gallinas en un coche..."
"Hay un ascensor en esta parada".
“Es una estación muy moderna, al lado del Teatro Canal y de un parque muy bonito y tranquilo.”
“Excelente estación... en el lugar adecuado para todos los transeúntes...”
«El acceso directo al centro de la ciudad tarda sólo unos minutos y está conectado con muchas líneas de metro.»
“Muy buen lugar.”
“Puntualidad, rapidez, comodidad y una vía importante para acceder a puntos estratégicos de la ciudad.”
"Es una estación moderna y limpia."
"Bien."
"### Descripción general: Estación de Metro de Canillas #### Ubicación y estado - **Ubicación:** La estación de Metro de Canillas está ubicada en el distrito de Hortaleza en el norte de Madrid, España. Está ubicada en la calle Canillas, cerca de la Estación Hacienda de・Intersección desde Avenida Pavones - **Línea:** Estación de la línea 4 (naranja) del metro de Madrid #### Historia y evolución - **Inauguración: **Estación de Canillas inaugurada el 24 de enero de 1944 -. **Nombre:** El nombre de esta estación proviene del barrio de Canillas, zona residencial del distrito de Ortaleza #### Infraestructuras y servicios - **Acceso: * Se puede llegar a la estación desde la calle Canillas Está dotada de escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con discapacidad - **Amenidades: * Cerca se encuentran servicios como cajero automático, taquilla y tablero electrónico de información - **Seguridad:** La estación cuenta con cámaras CCTV para garantizar la seguridad y comodidad de los pasajeros de Metro. líneas:** - **Línea 4:** conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartin, pasando por importantes estaciones como Bilbao y Goya.** Líneas de autobuses EMT Madrid. hay paradas cercanas que conectan con otras partes de la zona de Ortaleza y con la ciudad en su conjunto - **Cercanías:** Aunque no estás conectado directamente con la red de Cercanías de Renfe, puedes cambiar a estaciones cercanas como Nuevos Ministios a llegar a los demás. Servicios de Cercanías #### Importancia y Uso - **Tráfico de viajeros:** La Estación de Canijas es utilizada principalmente por vecinos de la zona de Hortaleza y sus habitantes. El tráfico de pasajeros es moderado - **Puntos. Interesantes:** Esta estación está situada cerca de la calle Canilas, vía principal de la zona, en una zona predominantemente residencial, con varios comercios y servicios en las inmediaciones #### Opiniones e Impresiones de Usuarios - **Accesibilidad. :** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación y destacan las comodidades para personas con discapacidad. - **Conectividad:** Esta estación ofrece conexiones eficientes con la línea 4, facilitando el acceso a diversas zonas de Madrid. - **Servicio:** Esta estación proporciona un ambiente cómodo y seguro para los pasajeros y generalmente es elogiada por su limpieza y servicio. La estación de metro de Canillas es, por tanto, una parte importante de la Línea 4 de Madrid, proporcionando fácil acceso a las zonas residenciales de Canillas y Hortaleza. “Su ubicación y servicios lo hacen conveniente para residentes y visitantes de esta parte de la ciudad”.
“Con más de tres estaciones de metro, es de fácil acceso para personas con discapacidad, espacioso y cómodo”.
``Moderna estación de metro que puede ser utilizada por personas con discapacidad''
“Esta estación es apta para personas con discapacidad. Esta es una estación nueva con taquillas antiguas. La estación es muy profunda."
“Lo uso a menudo para ir al Palacio de Hielo. Como la mayoría de estaciones de metro de Madrid, siempre está limpia”.
“Esto es genial. Está bien…"
«Estación muy limpia. El metro pasa con frecuencia. Es diferente a París".
“Estación de metro perteneciente a la línea 5 del metro. Hay dos salidas a la calle de enfrente. No hay ascensor."
“Fue una experiencia lamentable la que tuve que soportar delante de niños menores de edad en la estación de metro de Canilejas...), y usted fue identificado con un pase autorizado”. Luego, con las manos en los bolsillos e incluso sin él. mirándome me dijo en tono arrogante: “Soy un niño mayor de 4 años (5 y 6 años)” ) me dijo que tengo que pagarlo, pero no hay ningún día en que tome el metro. Pasó Si tienes que pagar, paga el dinero, como con cualquier hijo de vecino, cuidar y servir a los demás debe tener prioridad sobre los malos modales, obtuve 2 de lo que dio, espero obtener el doble de la cantidad, ya tengo un fallido, heredero triste y repugnante.
"Es sucio e inaccesible para las personas mayores y las personas que usan sillas de ruedas o andadores".
"Lo único que podía ver era la estación de metro... y permaneció así".
“Falta de limpieza”
"Esto es maravilloso. Pero hay mucha gente entrando aquí a escondidas, lo que puede resultar un poco frustrante”.
"Necesitamos instalar baños en el metro".
"Transporte de líquidos"
"bien"
“Hermosa ciudad”
"bien …"
“Puedes comprar y pagar varias tarjetas”
"El metro es limpio y rápido."
"Bueno, eso es muy bueno".
"maravilloso"
“Bonito complejo, aunque un poco incómodo”
“Otra estación de metro”
"Funciona exactamente como debería, ni más ni menos".
"Una temporada más"
«Hay un ascensor para personas con discapacidad, cochecitos y personas que transportan objetos pesados ​​como maletas y compras. Es una buena estación de metro."
"Me alegro de tener ascensor, pero a veces la ventilación del andén es mala."
"Mi estación de murales favorita"
“Esta es una maravillosa estación-museo...”
"Me gusta la historia escrita en las paredes".
"bien"
“La estación de metro de Madrid Casa de Campo es una de las estaciones más interesantes del metro de Madrid por varios motivos. A continuación encontrarás una descripción detallada de esta estación: ### Ubicación y accesibilidad La estación de Casa de Campo de Campo está situada en la zona oeste de Madrid. Parte de Madrid y una de las estaciones con fácil acceso al parque más grande de Madrid, el famoso parque Casa de Campo. Este es un importante punto de transferencia en la línea. Diseño y estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno y es de fácil uso. Accesible y cuenta con ascensores y escaleras mecánicas para personas con discapacidad. El andén es amplio y está bien señalizado para facilitar el acceso. ### Servicios y Amenidades - **Conexión:** Se trata de una estación de intercambio de dos líneas principales, al norte y al sur de. ciudad - **Medio ambiente:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios podrán acceder fácilmente a esta zona verde para recreación y ejercicio. - **Seguridad:** Las estaciones se encuentran en buen estado. -Iluminados y suelen contar con guardias de seguridad de guardia, para que los usuarios se sientan seguros. ### Experiencia del usuario En general, los usuarios encuentran conveniente la estación Casa de Campo, los traslados entre rutas son relativamente rápidos y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva # Opinión general Casa de Campo es una parada estratégica del metro de Madrid, no sólo por sus conexiones, sino también por su cercanía. La estación es uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. La estación satisface bien las necesidades de los pasajeros y visitantes del parque. Así, la estación de metro de Casa de Campo es muy valorada por su funcionalidad, facilidad de acceso y cercanía a importantes zonas de ocio. punto de la red de transporte público de Madrid.
“Una estación moderna que te permite evitar mil pasos”.
“Lo mejor de Madrid.”
“Estación de metro normal y corriente”
“Gran lugar”
"### Ubicación y accesibilidad La estación de metro de Chueca se encuentra en el barrio de Chueca del centro de Madrid. Es una parada de la línea 5 del metro. ### Diseño y estructura Chueca tiene un diseño moderno y funcional con una entrada designada. Varias estaciones y sus salidas están equipadas con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida y otros usuarios:** La estación de tren de Chueca ofrece buenas comunicaciones y acceso mediante la línea 5. Además, diversas zonas de Madrid están bien conectadas con otros medios de transporte público. transporte como paradas de autobús - * *Cerca: ** Chuka está ubicada en una zona vibrante y multicultural conocida por su ambiente animado, restaurantes, tiendas y bares. La zona es conocida por su vida nocturna, así como por sus eventos culturales y sociales - **. Seguridad: ** La estación está bien monitoreada por cámaras de circuito cerrado de televisión y cuenta con guardias de seguridad de servicio que brindan un ambiente seguro para los viajeros. ### Experiencia del usuario Usuarios de la estación de tren de Chueca Apreciamos la ubicación central y el ambiente acogedor. La limpieza y el servicio son buenos. La señalización es clara y eficaz. Una máquina expendedora de billetes y un punto de información son accesibles y convenientes. Opinión general Chueca es una popular estación de metro de Madrid, que destaca por su ubicación en una zona animada y cosmopolita. Gracias a su funcionalidad y accesibilidad. una parada popular tanto entre residentes como visitantes de Madrid. La estación de metro de Chueca es, por tanto, una parada eficiente y bien equipada, bien comunicada con las diferentes zonas de Madrid, con un diseño funcional y dinámico. Ofrecemos una experiencia de usuario agradable.
“La estación de metro está ubicada a un costado de la plaza del mismo nombre. Este es el corazón del área donde se concentra gran parte del movimiento LGBT de la ciudad. Este es el lugar que nunca duerme."
“Había varios coches esperándonos para comprobar si había espacio, pero fue en vano. Tuvimos suerte de llegar a tiempo".
“Esta es una estación de metro en la mítica zona donde se celebra la marcha del orgullo gay de Madrid (en mi opinión, una de las mejores fiestas del mundo). Esta plaza celebra el manifiesto del partido y celebra el respeto a la igualdad. , al lado de los juzgados y de Gran Vía, a 5 minutos andando.
"La Estación de Chueca es una estación de la Línea 5 del Metro de Madrid en la Plaza Chueca, un andén con un mural del orgullo gay entre Alonso Martínez y Gran Vía, en el centro de Madrid, España."
“La estación de metro está ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Se puede mejorar la accesibilidad y la limpieza.”
"Una estación decorada con banderas gay en la zona de Chueca"
"bien"
"Hermoso"
"Uno de los metros más dinámicamente diseñados de la ciudad".
“Esto es común en la política latina. Empresas privadas participan en consorcios de transporte público, que se utilizan en parte para blanquear dinero en función de sus actividades legales. Trabajo típico en países mediterráneos como Italia. Primero necesitas un patrocinador y el patrocinador te llama. y dice: "Esto es una locura". Funciona mejor que el tranvía de Parla, pero a determinadas horas hay muy pocos pasajeros”.
“Dos pisos con rampa mecánica, baños bien equipados y personal de seguridad muy amable.”
“No creo que el metro sea malo. Cuando sales, ves esta vía principal y es muy bonita”.
“Últimamente, cada vez que voy al metro, veo gente que usa sus teléfonos móviles para entrar al metro sin pagar, aunque la seguridad está activada. Antiguamente había cuatro máquinas expendedoras para comprar billetes, pero sólo queda una. Quedan dos máquinas expendedoras y una de tarjetas.
“Mis fotografías son maravillosas...”
"Lindo"
Pero esto es muy raro. Especialmente los sábados y domingos. Los domingos son los peores ya que sucede cada 30 minutos. »
“Si quieres ir al cine Kinépolis de Pozuelo en transporte público, la estación de metro es muy cómoda.”
“Temporada muy fría, con menos frecuencia”
“Son dos salas: una con acceso a la calle Albarracín y otra con tres salidas: calle Hermanos García Nobrejas, calle Misterios y calle Arturo Soria”.
“No entiendo por qué no hay ascensor ni instalaciones para personas con discapacidad cuando el sitio es grande y tiene muchas entradas. Deberían empezar a añadir dos ascensores más. Esto no es cierto, por eso no trabajamos. se quedó sin transporte..."
"maravilloso"
"muy bonito"
"La temporada en la que nada es especial".
"Hay muchas escaleras para bajar y no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar maletas pesadas".
"Lindo"
«Estación de metro con aparcamiento barato. Cómodo acceso a Madrid sin problemas de transporte y aparcamiento. Puedes dejar tu coche e ir directamente al metro”.
"Es viejo y necesita ser renovado."
“Hay ascensores que casi nunca funcionan y escaleras mecánicas que llevan años sin funcionar, lo que dificulta el acceso a personas con discapacidad”.
“Es una estación de metro normal, pero lo curioso es que las estaciones del Metro de Sevilla no tienen baños. La alcaldía permite que los bares utilicen los baños públicos, pero no hay baños en las estaciones de metro, no entiendo cómo es posible. buscarse."
“Buen metro, cómodo aparcamiento”
"No está mal."
«La estación es buena, pero la conexión con la línea 9 es decepcionante. Hoy domingo esperé el metro más de 15 minutos. ¿Qué pasa cuando el sueldo se abarata al final del fin de semana? ¡Ah, por supuesto! Ya me he dado de alta pero les da igual, Garrido, cuídate y da mejor servicio en el metro de Madrid.
“Moderno y asequible”
“Esta es una gran estación de la Línea 8, con ascensor y escaleras mecánicas y protocolos COVID-19 implementados”.
“Es una muy buena estación, espaciosa y de fácil acceso, con muchas conexiones con otras líneas y una buena oferta de servicios.”
“¿Es un insulto que los trenes sean poco frecuentes y tarden 12 minutos en hora punta?”
“Una emisora ​​con clara alusión a la República de Colombia. Y en la estación hay orden”.
"Estación de metro de Madrid, líneas 8 y 9. Amplias, cómodas y de fácil acceso."
“Largos tiempos de espera para traslados los fines de semana”
“El metro es fantástico y las estaciones de Columbia son estupendas. Gracias a todos los que hacen del metro la mejor forma de moverse."
“Gente limpia, puntual y amable”
“Fácil acceso”
"bien"
“Es una parada muy fácil y accesible para personas con discapacidad”.
“Buena estación cerca de Colón y Recoletos”
“Ubicación promedio. El hecho de que fuera una estación de metro la hacía aún más atractiva."
"Buena estación de metro, fácil de navegar gracias a las buenas señales."
“Es como cualquier otra estación de metro, pero está conectada directamente con el tranvía. Le di muy mala calificación. Las escaleras mecánicas están sucias de excrementos, no las han limpiado desde hace más de dos meses, por eso huelen mal”. Es terrible, ¡así que límpialo! »
“Se trata de un intercambiador de transportes que permite acceder a las zonas del noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas). Su aspecto moderno y accesible lo convierte en un punto de referencia ideal para autobuses, metros y tranvías. Además, L10 significa "llegar en 20 minutos". . Situado en el mismo centro de la capital. »
"En general, está limpio, pero la plataforma tiene corrientes de aire, por lo que es necesario vestirse apropiadamente, especialmente en invierno".
"Conexión con el Tranvía de Madrid"
"Ésta es la única zona donde se puede utilizar un billete de tranvía".
"Estás bromeando, el medidor no ha estado funcionando desde esta mañana".
“Buen mensaje y dirección”.
“Esta estación es una estación de la Línea 9 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Príncipe de Vergara, entre las intersecciones de la calle Concha Espina y Plaza Catalunya, en el distrito de Chamartín. Fue abierto al público en 1983. Aquí no hay estaciones de metro. Pero aquí no hay estaciones de metro. Es una gran estación”. Y Madrid está constantemente mecanizada. »
“La estación de metro Conde de Cazale es una estación de metro de Madrid situada en el distrito de Retiro. Sirve a áreas residenciales y comerciales y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Estación de Metro Conde de Cazale Prestada por: - **Línea 6 (Ronda)** ### Ubicación Esta estación está ubicada estratégicamente en la intersección de la Calle Mediterráneo y la Calle Dr. Esquerdo en el distrito de Retiro ### Servicios y comodidades La Estación Conde de Cazale ofrece a sus usuarios los siguientes. comodidades: - **Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso - **Instalaciones accesibles para personas con discapacidad** Cajeros automáticos** y puntos de recarga de pases - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos** (Madrid) terminal que conecta varias ciudades cercanas y otras ciudades). ### Importancia Conde de Casal es una estación importante de esta línea de circunvalación por su ubicación y conexión con la línea 6 de metro. El sistema te permite moverte por Madrid de forma eficiente y te conecta con muchas otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes puntos de la ciudad. Además, la estación de autobuses interurbanos facilita los desplazamientos. ### Atracciones cercanas - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares. en Madrid es ideal para paseos, vacaciones activas y eventos culturales. Hospital Gregorio Maranhão: **Importante centro hospitalario cerca de la estación de tren - **Centro Cultural Casa de Bacas:** Ubicado en el Parque del Retiro, este centro alberga exposiciones y eventos. eventos culturales Iglesia de Manuel y San Benito:** Famoso edificio religioso cercano, famoso por su arquitectura y valor histórico. Nos pondremos en contacto con usted para obtener más información, incluidos horarios exactos y más información sobre los servicios disponibles en la estación. feliz de proporcionárselo”.
“Es un gran intercambio, pero las aceras son muy estrechas y la proximidad de los autobuses no parece una combinación muy segura. "Además, no sólo se produce mucho humo en los autobuses, sino también en las personas que fuman cerca". El problema se mitiga en la estación final, donde también hay un banco, pero es bastante relevante en la estación inicial de la sexta línea de metro. »
“Huele a metro. Los caminos son poco profundos y hay pocos escalones. No sé que más se puede pedir. Tenga cuidado al salir de las aceras de Granier. Se vuelve estrecho y si te empujan hacia él es una trampa mortal.
«Zonas públicas, muy cuidadas y bonitas, con muchas tiendas.»
"brillante"
“Hay mucha gente. Hay cuatro salidas, dos de ellas son automáticas (solo mecánicas)”.
“Hay instalaciones comerciales, metro, autobuses, restaurantes, etc.”
"Debido a las obras, aquí hay mucho tráfico todos los días".
“Buen acceso, buena ubicación”
“Muy práctico en todo”
“Lugar para caminar...”
"Estación con cuatro entradas de metro"
"Espero que tengas una buena temporada..."
“Calor en verano”
“Congosta tiene dos opciones. Hay un ascensor para discapacitados. Ambas salidas lo llevarán a la calle principal, brindando acceso a otras opciones de transporte y áreas comerciales”.
“Estación de metro sencilla, limpia”
"Esto no era normal y esto no sucede".
“Parece estar en buenas condiciones ya que tiene ascensor y está cerca del centro comercial.”
"Fue un placer, gracias".
"Esto es bueno"
“Gran y hermosa estación”
"A. Me gustas".
"Bien."
“He llegado a la conclusión de que el duro trabajo faraónico en el que está inmersa esta emisora ​​nunca terminará… ¡nunca terminará! Esta estación ha crecido tanto en número de viajeros como en su longitud (Por otro lado creo que es una estación brutal) Los proyectos de ampliación harán que el transporte ferroviario sea una tarea tediosa.”
“Muy buena ubicación. Puedes comunicarte y desplazarte mediante metro, Renfe, taxis y autobuses, y también hay centros comerciales con tiendas y cafeterías (recomendamos Cafetería Torreblanca). Hay servicios, tiendas y ubicaciones. Pero el problema es que es un lugar muy transitado por lo que es complicado aparcar.
“Buen cruce, metro, tren, autobús”
"Es posible que las rutas sin barreras no muestren la información del próximo tren".
“Esta es una estación de metro un poco inusual. Hay dos salidas, pero la salida norte es un poco cansada porque hay muchas subidas y bajadas. Incluso con las escaleras mecánicas, lleva una eternidad. Allí siempre está limpio". »
"Necesito un ascensor"
“Ubicación conveniente, estación bien señalizada”
“Ha sido renovado, pero ya es viejo, con un laberinto de pasillos sin nombre, sin escaleras mecánicas ni ascensores. Es una pesadilla en hora punta".
“Es una zona concurrida con muchas calles importantes y muchas líneas de metro, por lo que siempre está ocupada. Los ascensores de las estaciones suelen ser utilizados por muchas personas sin discapacidades o discapacidades. Problema"
“Me parece muy grave que a la 01.30, cuando aún no ha llegado el último tren del metro, se paran las escaleras mecánicas de la estación y hay que subir al 6º piso. descanso y algunas personas huían del tren. Soplaba el aire y todo el mundo se quejaba... Debería apagarse cuando cierre la estación, pero hasta entonces no entiendo el sentido de apagarlo. "
“La estación en sí es muy cómoda, tiene tres líneas, pero bajar a la línea 6 es terrible por la cantidad de escaleras mecánicas. La conexión a internet es excelente y las condiciones sanitarias están a la altura de todas las estaciones de metro de Madrid. ``ascensor''.
“Serios problemas de mantenimiento con las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la Línea 6. Dado que utilizamos las escaleras mecánicas que conectan Quattro Caminos casi todos los días del año, existe la posibilidad de que al menos algunas secciones de las escaleras mecánicas no funcionen. en algunos casos los defectos persistieron hasta dos semanas.
“Increíble, muy recomendable”
“Una estación compleja con muchas salidas y tres líneas.”
“El viernes 18 de febrero de 2022, la calefacción hace mucho calor y la gente en el coche tiene mucho calor y pesa mucho”.
“Como las demás, esta es una estación muy transitada, grande y cómoda, y las señales hacen que sea muy fácil navegar con cuidado hasta el destino”.
"maravilloso"
“Ha pasado un siglo sin que se haya restaurado esta estación y esta maravillosa calle, que se construyó anteriormente y se sigue construyendo”.
“Este es un lugar tradicional y antiguo.”
“Esperé un rato mientras el funcionario tomaba café y el médico me examinaba. Soy puntual."
"La línea 6 es demasiado baja".
“Muy buen servicio y atención al cliente!”
«Hay un ascensor y una cubierta.»
"Uno de los centros de transporte público más grandes de la ciudad."
"brillante"
“Buena estación”
“Esta estación es una de las mejores”
"bien,"
“Me gusta aquí porque es la zona en la que crecí, aunque ahora ha cambiado por los cambios que están sucediendo y porque hay muchos inmigrantes aquí. Me gusta pasar." «Hay varias salidas y ascensores. y muy buenas conexiones con las líneas 1, 2 y 6.''
“Lo peor de este metro son las otras personas. Pueden mover las piernas y no tienen problemas para desplazarse. No acompañan a personas que tengan problemas de movilidad. No están embarazadas. no embarazada. No quieren dar prioridad a las personas que tienen acceso prioritario aunque no tengan cochecitos de bebé, lo que hace que las personas que realmente necesitan que los lleven esperen mucho tiempo. Es tan malo como viajar en ascensor.
"Es conveniente para utilizar el transporte público como el metro".
“Está siendo reparado. No es práctico".
“Estación de metro sencilla”
«El metro está limpio, hay relativamente muchos trenes.»
“Muy acogedor y eficiente.”
"¡A la estación de la zona B! Para continuar su viaje necesita el billete adecuado."
"maravilloso"
“10/10 Muy útil”
- Porque está afuera.
"Limpieza y seguimiento adecuado"
"Es espacioso y hay muchos trenes".
"Sólo hay una estación de metro, por lo que es accesible para personas con discapacidad".
“Sólo una estación de metro”
"Es un lugar hermoso y agradable."
"Sí, esta es una estación de metro".
“Gran servicio en todas partes”
“Bien comunicado”
“Gran vista”
"Esta es sólo una fase intermedia".
"No hay suficientes parquímetros en las horas punta".
“Hermoso y tranquilo complejo, ¿qué puedo decir?”
“Esta estación está en la 3ª línea de metro. Está cubierto por comunicaciones móviles y dispone de ascensor. Esta es una estación moderna y muy transitada. Tiene dos salidas a la calle frente a ella. Está conectado con la estación de tren mediante la línea de metro. afueras de Renfe No está lejos, sólo unos minutos andando por la calle.
"Museo del Ferrocarril, cerca de la antigua estación de Delicias"
“Quizás deberías hablar con el responsable de la construcción del tramo que conecta la estación Delicias Serkanias para no subir y bajar escaleras tan seguido”.
“Hace mucho calor ahora y hace muy lindo afuera. ¿Tienes la calefacción encendida?
“Esta es una estación de la línea 3 del metro. Hay ascensor y comunicaciones móviles. Generalmente no hay mucha gente."
“Las conexiones son buenas, pero las líneas de metro son mejores y la ventaja es que BiciMad está cerca”.
“Excelente servicio, personal muy educado y muy limpio”
"El ascensor no funciona"
“Bonito lugar”
“Fui allí en febrero de 2020, y cuando venía de la línea 6 y estaba a punto de cambiar a la línea 4, cuando finalmente llegué, me subí al metro y me bajé en la primera estación, me sorprendió ver que la vía parecía como esto." Resultó que se declaró el estado de alerta máxima, se encerró a los residentes y se amplió el estado de alerta máxima. Todo esto sucedió mientras estaba cambiando. Esta parada está bien comunicada, pero los traslados tardan una eternidad, eso sí. “Toma la línea 6 o 4. Debes bajarte en Avenida de América”.
“Sin embargo, el metro tiene tres líneas (líneas 4, 6 y 5). Estoy de acuerdo con otras críticas. El viaje a través de los corredores de conexión es demasiado largo y a veces confuso”.
“Esta estación necesita ascensor y espacio para sillas de ruedas y cochecitos de bebé, pero no tenemos esas instalaciones. Tenemos que caminar mucho y subir escaleras altas”.
"No hay señales de salida, ni guardias de seguridad, ni cajeros".
“Es una estación enorme y es difícil cambiar de una línea a otra porque lleva mucho tiempo. Hay varias salidas, cada una bastante alejada una de la otra."
"La seguridad es muy pobre, no hay vigilancia, hay interminables pasillos sucios, se siente como un ambiente del tercer mundo".
"Creo que es una estación de metro adecuada para la gran ciudad de Madrid."
"Los traslados son muy largos y no son accesibles para personas con discapacidad o cochecitos".
"Es una buena estación, aunque los pasillos sean demasiado largos."
“Muy limpio y organizado”
"No hay nada adecuado".
“Bonita estación central”
"¡Gran salvada!"
"Demasiados descansos entre líneas"
“Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Para subir al tren hay que caminar medio kilómetro. Además, hay pequeños túneles que resultan claustrofóbicos e incluso aterradores”.
“Lugar tranquilo y acogedor”
"Espero que tengas una buena temporada".
"La estación de metro está en reconstrucción, a la espera de fondos para su construcción. La foto muestra el andén de la novena línea (violeta)"
“Tengo la sensación de que la estación nunca se limpia. Simplemente toqué las escaleras y mi ropa se puso negra por todos los pasajeros del metro que le pagaban a alguien para que la limpiara".
"Estaciones inaccesibles para personas con discapacidad o sillas de ruedas (sin ascensores en pasillos y andenes) ----Las estaciones de Metro no son accesibles para usuarios discapacitados o embarazadas, ni para trolebuses (sin ascensores) (No accesible)
“Están reconstruyendo la estación, lo cual es fantástico. Espero que el problema del olor se resuelva."
"El metro de Madrid es muy inaccesible y el transporte público es muy caro".
"Está lloviendo en la estación, es vieja y no está muy limpia".
"brillante"
"B y C"
“Esta es una estación de la línea 12 de Metrosur. Se trata de una gran sala acristalada a nivel de calle. Hay ascensor."
"Llegue a tiempo y generalmente no hay mucha gente".
“La estación de El Bercial es accesible para personas con discapacidad”.
«Siempre hay una plaza de aparcamiento y fácil acceso.»
"Es muy accesible para todos, sin importar sus limitaciones".
“Muy bueno, alta calidad en todos los sentidos”
"Muy bien."
“Esta estación de la Línea 5 tiene dos accesos, uno a cada lado de la calle Rioja. También hay un ascensor que te lleva primero al vestíbulo y luego al andén. Cerca se encuentra el parque Capriccio.
«La estación es moderna. Especialmente en las escaleras no está muy limpio.»
“Esta es una estación de metro normal y relativamente nueva. Te llevará al Parque El Capricho."
"Atractivo"
“El metro de Carmen es el que tiene más escaleras, pero no hay ascensores ni escaleras mecánicas, a excepción de algunos tramos. Las personas mayores, las personas con discapacidad, los padres con cochecitos y las personas que van de compras tienen dificultades para visitar la estación de El Carmen”. grandes estaciones olvidadas. Nefasta gestión de la comunidad de Madrid en materia de accesibilidad.
“¿Cómo es posible que tenga que esperar 7 minutos para el próximo tren? Las 7 de la mañana de ese martes de abril no son feriado ni día libre. Esto debería ser al menos cada 3 o 4 minutos. Sí, y no hay ascensor. » o el acceso está deshabilitado. »
“La estación está en la zona de Ventas Ciudad Lineal. Hay 4 entradas a cada lado de Alcalá, no hay ascensores. Hay línea 5 de metro y varios autobuses. Se agradecería un poco de limpieza, con máquinas expendedoras exprés. etc. Hay otra estación de metro que está muy sucia ya que suele haber máquinas expendedoras allí.
"Más disponibilidad 0"
"Bien. Está un poco sucio aquí, pero creo que es porque la gente no respeta las calles. Pero al menos es un lugar seguro".
“Esta es una estación de metro normal y corriente. Esto es bueno. Deberían reducir los intervalos entre trenes. A veces se llena mucho. Por lo demás todo está bien. A veces no necesito un director ni nada por el estilo”.
«No hay conexión con la quinta estación de metro.»
"Incompetente"
"bien"
«La estación es grande y espaciosa, pertenece a la línea 12 del metro. En general siempre está limpio. Hay dos salidas a la planta baja y ascensor, uno de los cuales se encuentra cerca del centro comercial Parquesur. Número de trenes de la línea de metro. 12 deja mucho que desear.
“La estación de tren está situada en la zona de El Carrascal. Lo mejor es que está ubicado en la calle Juan Carlos I, a un corto paseo del centro comercial Parquesur. En general está muy limpio y bien mantenido. Lo que se podría mejorar es, por un lado, la falta de baño y, por otro, algunos empleados a veces son un poco groseros cuando se les pregunta al respecto.»
“Esta es una estación moderna. Todo es espacioso. El servicio varía según la hora, pero no está mal.”
“Una estación de metro concurrida al lado del centro comercial Parque Sur.”
"Esto es muy bueno".
“Muy buena estación para fotografía y video del sector ferroviario.”
“Estación de cercanías de Madrid Aranjuez, de la línea C3 de metro, conectada con la estación de metro de Sur el Casar. Se han instalado ascensores para personas con discapacidad, personas mayores, cochecitos, etc. Hay un mercado al lado de la estación. Los trenes están funcionando. cada 15-30 minutos.
“Se ha abierto el acceso a Los Molinos, se ha añadido un paso de peatones por la estación, se ha abierto un aparcamiento y una atracción. Por último, contamos con una moderna estación que acerca a los madrileños en tren y al sur en metro. La póliza aumenta la capacidad y frecuencia de la línea de cercanías C3 y prestará servicios adaptados a las necesidades de los residentes.
“Bonito lugar, casi nuevo en Madrid”
"Hay una estación de metro, trenes de cercanías y conexiones directas con Madrid."
"Combinación de trenes de cercanías Métrosur y Renfe, conexión ideal y muy corta"
“Muy buena estación... hay aparcamiento”
«Llegar a la estación es fácil mediante escaleras mecánicas o ascensor.»
"Todo está bien".
"Es una estación muy cómoda y espaciosa, especialmente los fines de semana y durante las horas pico cuando no hay trenes".
“Tuve que comprar un billete para Alcorcón con el Pase A, pero la taquilla estaba cerrada. El hombre que se encontraba adentro a las 13:59 no pudo ser ayudado porque se trataba de un cambio de turno. Ella ya no trabaja. '''Cuando llamé al intercomunicador, me dijeron que la máquina no podía funcionar. Es sorprendente cuando los colegas llegan a tiempo o trabajan antes que otros colegas. »
“La estación de metro abre a las 17:30, pero esta estación siempre cierra a las 17:45. La coordinación es muy pobre".
“Es una estación bonita y espaciosa, pero el pasaje que la conecta con la L5 es largo. No es una muy buena estación de transferencia."
“Conveniente y asequible”
“Esta es una gran estación y la recomiendo. Recomiendo apoyarse en la pared al lado de la caja registradora y ver cuánta gente salta por encima. Por extraño que parezca."
"Creo que es bueno que cada uno piense en lo que quiere".
"Un final bien pensado."
“Hermoso lugar”
“El lugar con todo”
“Metro no hay problema.”
“Bonito lugar”
"Intercambio perfecto"
“Es una broma en el lugar de trabajo: esperas más de 40 minutos a que llegue un tren C5 normal y te quejas de tu salario cuando no haces nada en el trabajo”.
“Gran, enorme estación de metro, excelente servicio.”
"Un centro de transporte clave para metro, trenes y autobuses".
"Bien."
“La empleada del mostrador de la estación estos días (por así decirlo) prácticamente no tiene ganas de trabajar (cuando se le acerca, su actitud pasiva y su forma de reaccionar ante lo que le dicen). Hoy no es la primera vez que le preguntan algo, y He visto esto con muchos otros como si ella no te respetara. Vi lo que tienen que decir, señoras, por favor dejen este puesto y dedíquense a los pasajeros, no públicamente, sino a otro colega. . Este colega al menos lo hace con más tacto para los miles de pasajeros que pasan al final del día (cuando estás en esta estación) y no se abruma cada vez que un pasajero pregunta algo, con una actitud muy reticente y sorprendentemente enfadada. .. "
“Voy a un centro de entrenamiento en la zona de Madrid, pero no hay ascensor”.
“Son muy atentos, las estaciones están muy bien reformadas, no hay ascensores. Los trenes de la línea 4 son muy rápidos. En algunas estaciones los trenes se detienen demasiado tiempo. Esto debe arreglarse. El personal es asombroso. Siempre es el mismo, muy accesible. La puerta de entrada al lobby debería estar más abierta. Realmente no importa. Todo lo demás está muy limpio.
“Es una estación con muchas escaleras y sin ascensor ni acceso para sillas de ruedas. Ella es muy mayor".
“Sin ascensor”
"Muy bien"
"Estación de metro poco atractiva..."
“Aunque a veces es un poco caótico, hemos logrado preservar sus orígenes. La antigua estación de tren se ha transformado en un espacio único en Madrid. Este es uno de los principales enlaces de transporte público de Madrid.”
“Atocha es la estación de ferrocarril más importante de España. Sus servicios son utilizados por más de 100 millones de pasajeros, tanto en AVE, Cercanías como en trenes intermedios. Se han sustituido dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, diseñada para dar servicio a líneas de alta velocidad. y trenes con destino a esta estación de Atocha Sercanías, en dirección al túnel de servicio. Destinado a trenes directos a: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Suministro de agua: Sí Aseo: Sí Ascensor/cabrestante: Sí 6. Almacenamiento de equipos: No Vestidor/vestuario: Disponibilidad Restaurantes cercanos: Sí Seguridad nocturna: Sí 11 de marzo de 2004, conocido como 11M La estación informó que sufrió de una serie de atentados terroristas contra cuatro trenes de la red pública de Cercanías de Madrid. 193 personas murieron y unas 2.000 resultaron heridas. Restos del tren cerca de la estación de Atocha. "LÁGRIMA."
“Bueno, creo que fue un completo error cambiar el nombre de esta estación. Antiguamente se llamaba "Atocha" y el nombre "" iba unido al antiguo "Atocha", así es. En cuanto a si existe "Renfe", sería mejor llamarla "Carlos V", por el nombre de la plaza en la que se encuentra, ya que es la original. Atocha. »
“Hermosa estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid”
“Esta es una estación muy hermosa, con algunas de las pinturas en vinilo más importantes que se pueden ver en los museos locales. El único inconveniente es que cuando llueve se inunda y no hay ascensor”.
"Es como cualquier estación de tren, pero las paredes están llenas de arte de los museos de Madrid".
“Pertenece a la línea 1 del metro. Tenga en cuenta que esta no es una estación que conecta con la estación de cercanías de Renfe. La estación que conecta con Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en sí es antigua y el vestíbulo está convenientemente ubicado. Plaza Atocha, al final de Via Atocha."
“Necesitamos más pinturas y más visión artística (no sólo pinturas), pero no hay mayor respeto por el arte... ¿o podemos mejorarlo?”
"Excelente servicio y excelentes comodidades."
“No sabía que le habían cambiado el nombre a esta estación. Creo que es genial. La decoración es fenomenal."
“No sentimos la tristeza de otras temporadas. Al contrario, esta época del año es alegre y muy animada”.
“Una estación que da servicio al metro, a Renfe y a las estaciones de autobuses urbanos y suburbanos. Tiene una historia muy importante para los madrileños”.
“Buena seguridad, limpio, ordenado y hermoso”
“Esta es una muy buena estación en Madrid. Aquí paran trenes largos y cortos, puedes moverte en ellos y el metro está cerca.»
"Es una hermosa estación con un hermoso patio y un conmovedor monumento a los muertos en el ataque a Atocha".
“Este arte tiene lo mismo que la gente pura y decente que pasa por aquí”.
“Me encanta Atocha. Esta es una de las estaciones más bellas y vibrantes en las que he estado”.
"Es muy bonito aquí, pero en agosto se llena de gente porque no hay sitio".
“Es una buena estación, desde allí salen autobuses a todas partes de España”.
“La mujer que lo dirige es una grosera. Ella no intentó ayudarnos. No hicimos ningún papeleo".
"La estación ha mejorado significativamente tanto en términos de servicios de información a los pasajeros como en la estética de la estación".
“La estación en la que quieres parar”
"La estación de metro que conecta con la estación de tren es bastante antigua."
“La Estación Central de Madrid fue un poco caótica al principio y un poco difícil de navegar”.
"Por favor, eche un vistazo al patio".
"Lindo"
"Como casi todos los demás."
“Gran ambiente”
“No es fácil llegar a donde necesitas ir y aquí hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que cabría esperar en un destino turístico europeo. ¡Pero es muy cómodo poder dejar tu equipaje fácilmente! Y en el medio. .. ¡Nunca olvidaré un jardín!”
"Si tiene tiempo, asegúrese de visitar el invernadero en los terrenos de la estación".
«Bonita estación, muchas tiendas, pero encontrar el camino al tren es un poco confuso.»
“Ubicación céntrica. Gran estación."
“Esta estación de metro es hermosa y conveniente...”
“¡Las instrucciones son detalladas y fáciles de entender! Muy bien".
"Estás bien."
“Bien organizado”
“Esta es una de las estaciones de metro más grandes de Madrid, su longitud es de 115 metros. Conecta las estaciones de Pitis y Hospital del Henares de la línea 7, con dos andenes laterales y un andén central, dando acceso a la estación de metro Este a pesar de su anchura. , los días de partido en el Metropolitan Field, la entrada de la estación, el andén y el tren en ambas direcciones son caóticos.
“Esta es una estación enorme, tan grande que si juntaras todas las estaciones del metro de Valencia, sería tan grande como esta estación. Estamos muy orgullosos de ello y estamos orgullosos de la forma en que los pasillos, la simetría y otros ángulos respetan la visión del mundo. Este es el "estándar teológico y geométrico" ideal.
“Esta estación de metro ha mejorado notablemente gracias a la inauguración del nuevo estadio del Atlético de Madrid. La estación es muy espaciosa y está muy bien decorada porque está situada al lado del estadio como es habitual. Sin embargo, si tienes pensado utilizar esta parada para ir a un partido de fútbol, ​​si tienes poco tiempo y el metro está lleno, deberás parar en una parada. Esto se debe a que es más cómodo bajarse delante del tren. Voy a caminar unos minutos más, pero cálmate por favor @juan_luengo_"
“Además, casi todos los días cuando cogíamos el metro de Madrid a Coslada volvía a estar vacío y no había nadie. Así que tuvimos que viajar uno al lado del otro. Increíble, pensé que era incómodo desde el día en que lo noté por primera vez”. Estoy seguro de que sí, pero en la era del coronavirus me parece que representa una amenaza para la salud pública. Ya que todos tenemos que conducir muy cerca unos de otros sin mantener una distancia de seguridad, y además los viajeros de dos carriles del metro tienen que viajar en dos carriles. El Henares, supe y vi con mis propios ojos que mientras trasladaban pasajeros de Madrid a Coslada, el metro salía de la estación con cero pasajeros, gracias Metro, esto es un aumento de contagios por kilómetro. Es "lógico". sistema.
“Los conductores de trenes son groseros, dejan a la gente donde quieren y luego la echan. A última hora de ese domingo, el metro se detuvo en Mews, anunciando que terminarían su viaje aquí. No explicaron el motivo y dijeron: “La próxima vez no llegará”. La estación partió, pero llegó otra estación sólo 40 minutos después. Pagamos una tarifa única de mantenimiento todos los meses.
“Tiene buen tamaño pero tiene un buen embudo al que se puede acceder después de los partidos con equipos habituales y entre semana (Athleti - Girona, 02/04/19)”
"Línea 7 de metro, estación moderna y muy amplia, al lado del estadio del Atlético de Madrid."
"Ella era muy genial".
"Éste es un lugar maravilloso".
"maravilloso"
“¡Estoy perdido en esta estación! ¡No tengo idea de cómo llegar a otras estaciones! El recorrido por el estadio fue fantástico y uno de los mejores recorridos por museos en los que he estado, pero tengo malos recuerdos de la estación de metro Tam. es."
"Amplio, de fácil acceso y cerca del Estadio Metropolitano."
"Es de mala educación".
"Me gusta"
"No hay ascensores ni acceso para sillas de ruedas y la Línea 1 está un poco anticuada y descuidada".
“Allí hay muchos defectos, no hay ascensores ni escaleras mecánicas para personas con discapacidad”.
“Esta es una antigua estación de metro. No hay ascensor."
“El Regular ha perdido su esencia en los últimos años”.
«Aunque ha sido renovado, es antiguo y no es apto para personas con discapacidad.»
"Necesitamos crear acceso para personas con discapacidades y sillas de ruedas".
“Resort increíblemente caluroso.”
"bien"
"maravilloso"
"No hay suficiente aire acondicionado"
«Hay un metro cerca de Alcampo de Morataras que está en una excelente ubicación para ir de compras (aunque también hay autobuses que van allí). No hay servicio celular en esta estación y no hay ascensor. gran lugar para ir de compras. No es accesible para personas con discapacidad”.
“Escalera al infierno para personas en silla de ruedas o en silla de ruedas”.
"Puramente. Fácil de llegar a todas partes. Muy bien si vas lejos, pero no merece la pena si vas a Arusha o Carabanchel. Es mejor caminar o tomar la autopista 17. Es mejor caminar”.
“El tren pasa cada ocho minutos durante todo el día... no es bueno para el transporte público. Por lo demás es genial."
"perfección..…"
"bien"
“Una estación de la línea 8 del metro de Madrid. Hay dos salidas hacia el Pabellón y dos salidas hacia la Calle Capital de España. Es accesible para personas con discapacidad, dispone de ascensor y también admite telefonía móvil. También hay una estación de pago. Plaza de aparcamiento y disuasorio. La casa es espaciosa, “bien decorada y limpia”.
“Estuvo muy bien hecho, muy hermoso, muy interesante y muy divertido”.
“Está todo muy bien organizado, con excelentes profesionales y muy buena seguridad.”
“¡¡¡Éste es el material perfecto!!!”
“Feliz temporada”
"maravilloso"
“Buena estación de metro.”
“La estación más cercana al centro de convenciones de la ciudad. Ideal para una estación de metro.”
“Servicio cómodo para la ciudad de Boadilla, pero muy lento.”
"Todo está bien".
"Pienso muy lentamente."
"Incluso es necesario cambiar los paneles del ascensor".
“El metro está bien adaptado para personas con discapacidad. Hay un ascensor que da acceso a ambos andenes y también conduce a la calle”.
«Buen metro, lo dice todo, limpio.»
“Un lugar tranquilo donde apetece dar un paseo”
“Resort 100% asequible con personal muy amable”
"Bueno, es un complejo muy tranquilo y sin lujos, pero falta accesibilidad para discapacitados y madres con cochecitos, y los ascensores son inútiles".
"Hay muchas cosas que se pueden mejorar".
"La estación está un poco caótica en este momento debido a los trabajos de jardinería, por lo que tendrás que vigilar tu dirección con atención".
"Es un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro".
“Me encantó este lugar”
“Un poco sucio”
"Si hay algún cambio en la plataforma, no se le notificará a través del sistema de megafonía".
“Buena estación de metro”
“Buena ubicación.”
“Bien comunicado”
"maravilloso"
“Ambiente divertido y relajante.”
"No hay muchos trenes"
“Buena máquina expendedora”
"bien"
“Esta es una estación de metro bastante antigua. Entiendo que necesita reformas y actualizaciones como ascensores, acceso wifi y una limpieza profunda. Pero esto se debe al hecho de que lo uso a menudo... Me gusta. Masu."
"Me gusta"
«Desafortunadamente... no hay acceso para personas discapacitadas ni ascensor...»
“Esta estación de la Línea 7 tiene dos entradas y salidas. No hay ascensor."
“Es una estación muy antigua que necesita reforma y no tiene ascensor por lo que no es apta para personas con movilidad reducida.”
“Hay dos salidas: una por la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otra por la calle José Arcones Gil, esquina con la calle Río Nervión. Es una pena que aquí no haya ascensor…”
"La estación de metro de Madrid es rápida, limpia, espaciosa y una de las mejores del mundo."
"Bueno, eso es muy bueno".
“Los ascensores de Renfe llevan más de un mes parados, pero no están estropeados y no sabemos cuándo se volverán a poner en funcionamiento. Los hechos están en manos de los viajeros y ahora le toca a la industria decidir”. “Vamos, es un asco que haya tanta burocracia y no estén esperando ni coches ni viajeros en sillas de ruedas. Necesitamos acelerar el proceso y pensar más en las personas con discapacidad”.
«Buen metro y estaciones. Muy buen mensaje y buen servicio."
“Pertenece a la línea 12 del metro. No es una línea muy antigua, pero no hay servicio celular. Hay un ascensor. Conecta con tren de Cercanías/Renfe (C4).”
“Se trata de una excelente estación de cercanías que conecta rápidamente Getafe con Madrid capital, así como con el Metro Sur. Las escaleras mecánicas y los ascensores le permiten atender a una población funcionalmente diversa”.
“No hay nada especial que decir, pero esta es una parada de tren. En mi opinión hay demasiadas escaleras y es difícil llegar hasta ellas para personas con discapacidad o usuarios de sillas de ruedas. Si es así, podemos volver a emitir su tarjeta." eso es una ventaja."
“Acceso universal. Es muy amplio. Hay un área metropolitana y un área suburbana al sur. Hay mucha gente allí. No hay instrucciones táctiles. Las señales son muy pequeñas. Ambas estaciones carecen de personal suficiente”.
“Me gustaría comentar y felicitar al equipo de empleados de la empresa de televisión (Renfe) por su paciencia y disposición para atender y resolver las dudas del público que se acercó a consultar sobre la devolución de la fianza del usuario (10 euros)” Promoción de septiembre-diciembre 2022 Me gustó mucho esta oferta. Aproveché las promociones de enero a abril de 2023 (recomiendo pagar con tarjeta). »
“Pensemos si vale la pena contratar a alguien que quiera trabajar”. Casi me come un guardia de Renfe cuando le hice una pregunta, pero el bandolero dijo: “La próxima vez iré a preguntarle por el tren”. (No podía entender lo que decían por el megáfono, y antes de hacerle la pregunta, le pregunté a algunos pasajeros y ellos tampoco entendían.) Con arrogancia le pidió al guardia que le hiciera esta pregunta la próxima vez. Arrogantemente dije que no lo haría si lo hiciera. Por favor ábremelo, pero también en muy mal estado. Pregunté porque el tren aún no estaba ni a 25 minutos y no podría llegar a Tori si llegaba tarde. Lamento mucho haber interrumpido este maravilloso trabajo de hablar con usted. Gente en la caja registradora.
“No estoy del todo entusiasmado con el diseño. Suelen tener poco personal, el diseño no es muy conveniente y las estaciones no lucen muy bien, pero cumplen su propósito".
“Llegué esta mañana después de un necesario traslado desde Salamanca y, gracias al trato amable del personal de la estación y a la información relevante, llegué sin problemas.”
“Se necesita más señalización para acceder a la línea 12 de metro al ser una estación grande en la zona de Renfe”.
“Típica estación de tren y metro con bares y comida barata”
“Fue muy lindo. La uso siempre porque es la estación más cercana a mi casa y nunca he tenido problemas."
"Es un complejo bien administrado, generalmente sin complicaciones y en general muy limpio".
«Esta es una buena estación, espaciosa y bien mantenida. Tiene buen acceso a los suburbios y a la gran ciudad. También hay varias paradas de autobús y una parada de taxis a la salida.»
“Excelente lugar si quieres ganarte la vida y los empleados te ignoran”
“Estación moderna. Estación Cherkanias y línea de metro 12"
“Fácil acceso y rápido acceso a la estación”
"Bueno, este lugar se puede encontrar en cualquier lugar, así que no hay mucho que decir".
“Fácil acceso y buena conexión”
“Muy buena comunicación y cómodo”
“Bonito, muy limpio”
"Estás bien"
"asqueroso"
"Una estación con muchas escaleras"
“Complejo limpio y no muy concurrido”
"correcto"
"aburrimiento"
“Paso un día más viajando en el maravilloso metro de Madrid. Es el único medio de transporte que he utilizado últimamente y hace un año que no voy de vacaciones. Tomo el metro todos los días y paso tiempo con los peatones. Estoy inventando una historia". Las prisas, el estrés, el calor, los olores, la gente yendo y viniendo en el oso, es un verdadero desafío y cuando te das cuenta, vaya, lo que me pasó, yo... Ya estamos en la temporada de calor. »
“Es rápido y puedes llegar a cualquier parte de la ciudad en minutos. Es limpio y bastante seguro aquí. Digo "bastante seguro" porque aquí hay muchos ladrones de carteras y móviles. Esto sucede mucho, ¡así que ten cuidado con tus pertenencias! »
“Es rápido, limpio (sin gente innecesaria), la distancia entre los trenes casi siempre es buena y normalmente no hay mucha gente a la hora que voy. En otras palabras, no hay ascensor hasta la estación. Un productor de vino con un volumen tan grande”. La población, como la zona de Morataras, cuya última parte es de piedra, no es posible para personas mayores. »
“Hay varias salidas en la estación de Goya y puede resultar confuso. Siga recto hacia Corte Inglés, Penalver y Pardiñas. Es fácil perderse en las intersecciones”. “No lo sé todavía.
“En el siglo XXI, el ascensor hasta el suelo está en el centro de todo...”
“Creo que es genial. Es rápido, limpio, puntual, grande, bien mantenido, bien señalizado y bien comunicado.”
"Dos líneas disponibles, múltiples puntos de venta en múltiples calles".
"Hay varias salidas, por lo que si no lees las señales con atención, podrías terminar caminando en círculos".
“No está adaptado a la actual situación de pandemia... Hay una expectativa de lo que no debería suceder... no hay capacidad de distanciamiento, etc.”
"bien"
"Encontramos de todo"
“Limpio y cómodo”
"rápido"
“La mejor estación de metro”
“La estación tiene acceso estratégico, buena maniobrabilidad y ofrece una gran cantidad de ascensores para pasajeros. La estación tiene una buena distribución del flujo y en general está muy limpia. Principales puntos negativos: la zona del ascensor y el interior del edificio huelen a aguas residuales desde hace varios meses. Los ascensores de la calle Goya se han vuelto casi insoportables”.
“La disponibilidad es limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy difícil”.
“Me gusta este metro. Tuve relaciones sexuales allí en público tres veces. Me gusta".
"maravilloso"
“Al igual que el resto del metro, faltan baños públicos seguros, que los madrileños están obligados a utilizar cuando utilizan los baños. Pero es cierto que los baños existen. Sus obras de museo son muy buenas.
“El andén de la Línea 1 se abrió al público con el nombre de Red de San Luis en 1919, cuando se inició el servicio de metro de la ciudad. Aunque la Gran Vía aún no existía, el nombre fue adoptado un año después. Durante la dictadura franquista la estación pasó a llamarse José Antonio 5, al igual que la estación de Gran Vía pasó a llamarse Calle José Antonio en honor a José Antonio Primo de Rivera. La plataforma lineal fue puesta en funcionamiento con el nombre de José Antonio el lunes 2 de marzo de ese año, 14 años después. , en 1984 la estación pasó a llamarse Gran Vía, la imagen de esta estación era un templo en el que se instaló un ascensor obra del arquitecto Antonio Palacios. Está fabricado en granito pulido y tiene una marquesina de hierro y cristal. La sala original también estaba decorada con azulejos de Palacios, y cuando el templo fue derribado en 1972, se inauguró en Pontevedra, la ciudad natal del arquitecto). "Ahora hay planes para instalar una réplica exacta".
"Muy buena estación de metro, sobre todo una que sirve de puerta de entrada a Madrid para los extranjeros."
“Mi lugar favorito para ir a cualquier hora del día”
"Si visitas España, no te puedes perder estos lugares."
“Hermosa estación. Especialmente después de la última reconstrucción se ha conservado una mini exposición sobre su historia. Además, el acceso a las plataformas también resulta atractivo. Aunque a mucha gente no le guste, la carpa de Madrid es sencilla y atractiva."
"[Para mí] la estación de metro que conecta con Gran Vía por la parte de atrás es bastante moderna en comparación con otras estaciones y cuando subes te encuentras con una calle con todas las tiendas".
“Qué hermosa estación”
“La nueva entrada del metro es aún más hermosa.”
“Bonito lugar”
"Indispensable en Madrid... Siempre lleno de energía."
“Muy buen lugar”
"Siempre hay gente aquí".
"maravilloso"
“Hay una salida del metro desde Gran Vía. La estación está rodeada de una hermosa arquitectura, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, y por ella pasan las líneas 1 y 5 del metro.”
"Me gustó".
“Hermoso lugar, una visita obligada.”
"Tendrás que verlo".
"Lindo"
"Esta es una parada moderna y accesible para personas con discapacidad".
“Muy buen lugar”
“Si necesitas ir al Hospital Ramón y Cajal, las líneas 7 a 10 son una muy buena combinación”.
“Me gustan las líneas 7 y 10 del metro porque están menos concurridas que otros metros. Puedes sentarte allí normalmente. Dependiendo de la hora punta, el ambiente es muy tranquilo”.
“Buena estación de metro”
“Gran estación, pero organizada y sencilla”
“Muy buenas conexiones”
“Hermosa vista”
“Estación de metro similar a otras estaciones de metro”
"El mejor"
“Otra estación de metro”
"brillante"
"En las horas punta hay mucha gente".
“Muy divertido”
“Personal amable”
“¡Entrenamiento fácil y detallado!”
“Esta es una estación con muchas salidas y una gran diferencia de distancias. Vale la pena comprobar con atención dónde es mejor bajarse, de lo contrario, a menudo tendrás que volver atrás. En cuanto a los empleados del metro, estarán encantados de ayudar. La mujer que me ayudó fue muy rápida y fácil de entender.''Y eficiente. »
“Para llegar a la Línea 6 hay que bajar muchas escaleras. Sin embargo, los traslados entre las líneas 6 y 7 tardan un poco. La estación en general está limpia, el horario es bueno. Sin embargo, no hay problemas con el viaje. Respuesta del personal. Entonces, creo que puedes tomar un ascensor desde la calle hasta el metro (aunque tendrás que cambiar de ascensor en el camino).
“Estamos muy agradecidos al personal del metro por su excelente servicio y gestión. Hubo un momento en que perdí mi pase y me lo devolvieron como objeto perdido y encontrado”.
"La nobleza de la reina Victoria huele a caballo muerto la mayor parte del tiempo".
"Estoy satisfecho con la cantidad de ascensores."
"Es una estación espaciosa con mucho espacio".
“Necesitamos instalar urgentemente un ascensor para personas con movilidad reducida y sillas de ruedas al menos en una de las dos entradas. Nos sumamos a la Comunidad de Madrid 2018”.
"Buena comunicación"
“Metro de Ortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 acercará un metro a la zona norte de Madrid. La zona de Hortaleza se beneficia de estas obras al conectar las dos líneas que discurren por el centro de La Estación. El nombre de la zona tiene dos accesos. La estación se divide en tres niveles subterráneos, el primero de los cuales tiene un vestíbulo al que se puede acceder sin escaleras. El fresco del piso intermedio antes de descender a la plataforma se llama "PHORTALEZA" y es una obra. hermanos Juan Carlos y Javier, un homenaje al trabajo realizado en el metro. El trabajo que hubo que hacer para dar paso a la estación, la vista que nos dio la obra subterránea en curso y las personas que ayudaron a construirla. Un mosaico de 3.796 fotografías que recorre la colorida historia de la construcción del túnel y la transformación del espacio en una nueva estación. El mural muestra fuertes columnas que son invisibles para los viajeros pero que existen fuera del exterior de la estación. Juntos, celebramos el talento de quienes diseñaron estos espacios únicos, el profesionalismo de todos los involucrados, su trabajo que impacta nuestra movilidad diaria y la belleza física que se revela durante la construcción. Hemos creado el paisaje perfecto que podrás reconocer. . "
“Lo suficientemente limpio para viajar en metro”
“Ambiente muy limpio y tranquilo”
"No es genial"
"Lo mejor de Madrid"
«Estación de metro limpia. Ascensores, ascensores. Billetes de autoservicio. Trenes rápidos, como todo el metro de Madrid. Gran servicio. Mapas en las paredes para facilitar la navegación”.
“Muy buen trato y atención excelente,....muy profesionales”
“Personal impecable y muy servicial”
"perfección"
“Muchas gracias al personal tan servicial.”
“La estación de metro Hospital de Fuenlabrada Sud fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Es atendido por la línea 12 (verde oscuro). Está situado en el cruce de Vía Camino del Molino y Vía Hospital, en la ciudad de Fuenlabrada. La estación es el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos.
"Recibe mucha atención".
“El personal de esta estación es muy amable, pero me sorprendió el arduo trabajo y la honestidad del gerente que bajó al andén alrededor de las 9.30 a. m. esta mañana para devolver a un pasajero que se había olvidado de esta parte”.
“La responsable de la emisora, Maribel Bordet, no presta mucha atención a los usuarios. Una de las dos máquinas expendedoras de billetes no funciona, los trenes pasan cada 9-10 minutos, pero el metro de Madrid... De hecho, según él, tarda entre 7 y 8 minutos como máximo.
“La estación de metro de la línea L-12 del metro de Madrid conecta toda la zona sur de la ciudad y también llega hasta Alcorcón, desde donde se puede tomar la L-10 hasta Madrid. “El problema es que los trenes ahora están muy lejos. por separado, y ese es el problema del consorcio porque no circulan más trenes durante las horas pico”.
"Eficaz..."
“Amplio y luminoso”
“Alguien debe controlar el “trabajo” de esta gente. No los incompetentes, sino los de al lado”.
“Muy satisfecho con la respuesta del personal”
"Algunos miembros del personal fueron groseros y extremadamente irrespetuosos".
“El metro de Madrid es una vergüenza. Cuando terminas de trabajar, vas a casa, comes y vienes al metro el domingo, el viaje en metro dura 12 minutos... Así que cada fin de semana, si pagas una suscripción... El servicio está en pésimo estado, y para aquellos Todos los que trabajamos en este campo tenemos que perder un tiempo precioso volviendo a casa. »
“Las gasolineras no están limpias, el servicio es malo, pero el dinero acumulado en la tarjeta BP tiene una validez de un mes, que es un periodo corto de tiempo para una persona que conduce unos kilómetros, gracias”.
“Amplio y moderno, pero falta algo”
"Jejeje, todavía queda mucho por hacer".
"Terminal línea 10. Estación moderna"
“El metro del Hospital North Ochoa está muy limpio”.
"Hola"
"Vigilancia +10"
“Estoy muy agradecido a la señora del metro de Ibiza que acudió en mi ayuda sin pedir nada. Gracias por sus valores y su arduo trabajo (aunque sean las 9 de la noche).
“Esta es una estación de metro a pocos metros del Parque del Retiro, pero no hay ascensor para personas con discapacidad. Hay muy buenos bares y restaurantes alrededor.»
«La estación es muy buena, pero hay muchas escaleras.»
“A partir de las 23.30, muchos borrachos e idiotas llaman a la puerta”.
“Muy buen lugar”
“Un bonito lugar para visitar”
"Estás bien"
“Gran estación con escaleras mecánicas”
“Una estación de metro bastante grande”
“Estación de la línea 7 del metro de Madrid. Limpio y espacioso.”
"Punto de acceso bien equipado"
"bien"
"Sin cobertura"
"bien"
"Atención y servicio..."
«Esta es una estación muy moderna de la décima línea de metro. Realmente me gusta."
“Es una pena... Llegué a la estación a las 12:50 del 16 de noviembre, y la chica de la estación estaba fumando en la calle, y la gente se reunió en la estación con preguntas. “Es un problema común, estoy seguro. “, dijo, “y cuando se trata de ayudarme sin darme una solución…”
“Esta es una estación limpia, muy bien mantenida y cómoda. Nunca está lleno de gente y se puede llegar a él por la Calle Libertad, una calle amplia y tranquila. A la salida, esta es la parada del autobús circular que conecta puntos como Renfe. Puedes encontrar 2 estaciones. en una parada de autobús o en un hospital”.
“Una estación de metro abandonada con escaleras mecánicas que a veces se estropean. Gran personal.”
“El empleado del metro que me dio la información no me la dio de buena manera... Parecía que me estaba regañando... Deseo más gente paciente y amable. Por favor."
“Un poco viejo, pero vale la pena”
"Hay que tener paciencia hasta que llegue el tren".
"Nos comunicamos bien..."
“Buena ubicación.”
"Es uno de los mejores del Sur".
“Muy limpio”
"Estás bien"
"Es grande".
“Limpio y bien mantenido”
"No le daría 5 estrellas porque es una estación grande y limpia, con ascensores y escaleras mecánicas, las escaleras a menudo están rotas y la estación a menudo no tiene personal."
"Zona Metro de Madrid sin controlador"
“Muy limpio”
“Realmente me gustó. La estación de metro es muy bonita y apta para todo tipo de transporte.»
«Hay mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Hay trenes directos y muy frecuentes al centro. Podrás aparcar tu coche sin quedarte atascado en el tráfico ni pagar el aparcamiento. Podrás continuar tu viaje cómodamente."
“Muy limpio”
"Es bueno que haya un ascensor grande y que sea de fácil acceso, incluso para personas con problemas de movilidad".
“Es muy chido, las fotos dentro del auto son hermosas, con frases que invitan a la reflexión, lo cual es genial. Te sientes genial. El único inconveniente es que siempre hace mucho calor en el coche”.
"maravilloso"
La estación de La Fortuna pertenece a la línea 11 (verde oscuro) y está situada en la ciudad de Leganés, en el distrito de La Fortuna, entre la calle San José y la calle Puerto de los Leones. Esta estación, situada en la zona B1 de Madrid, está bien equipada y es de fácil acceso, dotada de ascensores para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebés y personas mayores y escaleras mecánicas. Es bastante profunda y en su interior hay una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación 11), de donde tomó el nombre la estación, en la misma zona que desde entonces se llama La Fortuna. Éste es el nombre de la esposa; empresario en la estación. El propietario de este terreno es portugués. Sólo hay una salida, el ascensor está fuera y los autobuses que conectan La Latina con Carabanchel pasan directamente delante de la estación. Ruta nocturna que conecta directamente Madrid y Atocha.
«Estación muy grande, limpia, muy luminosa y moderna. El personal es amable y atento. Es de fácil acceso para personas con movilidad reducida y dispone de ascensores y escaleras mecánicas. Conecta directamente la zona de Fortuna con Madrid.” Te diriges al centro comercial SAMBIL. Es 100% muy recomendable quedarse en el mismo lugar. »
“El funcionario de turno hoy, 19 de agosto de 2023, a las 17.45, hace su trabajo de mala gana y con rudeza. Si no le gusta su trabajo, debería pedir un traslado, y si... No le gusta su trabajo, debería sentirse cómodo con la gente que viene. Tienes que dejar de quedar mal con todo el que te lo pide. Si lo hiciéramos, no pediríamos ayuda.
“Parece que el empleado se esconde. Si necesitas ayuda, tendrás que esperar en el vestíbulo."
"Excelente servicio. Me atendió una morena muy amable. La comida estuvo buena y me trataron bien. 5 estrellas por su servicio."
"bien"
«Estación limpia con ascensores grandes. Hay personal de metro de servicio la mayor parte del día y hay muchas señales que indican que la siguiente estación es un centro comercial".
"seguridad"
“Muy bonito complejo, siempre servicial”
“Estación de metro. Llegará al mercado de la cebada, al barrio latino y al mercadillo. La estación de metro rinde homenaje a Lina Morgan pero no es accesible para personas con discapacidad. Compra un billete y vete a casa. Hay un ascensor automático. hasta la quinta línea aquí.
“¡Fue una actuación muy buena!”
“Me robaron la billetera en el metro (durante este viaje). Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de Latina y me lo encontraron. Fueron muy educados y amables. »
“Un lugar donde siempre puedes pasar un buen rato.”
“La encargada de la estación es una latina muy grosera. El servicio al cliente es muy pobre. Martes 13 de agosto de 2019, 18:30 horas.
"bien.."
“Esta es otra parada del metro de Madrid”.
“Estación muy antigua y bonita”
"Lindo"
"maravilloso"
“Excelente estación, amplia, cómoda y funcional”
“Muy espacioso”
"Bien."
"Eso es bastante bueno..."
“El kit también incluye un cargador para baterías de móviles...”
"No creo que mida 4 pies 3 pulgadas porque mis colegas dicen que para algunas personas soy un poco mediocre y traviesa".
«Complejo muy limpio, pero no hay mucha zona.»
“Estación de metro de la línea 10 del metro de Madrid. Ubicado al lado del lago Casa de Campo. La estación está afuera, los trenes pasan afuera. Hay ascensor, información sobre próximos trenes, cajero automático, etc. Un poco más allá.» esta es la casa de. Pabellón Campo Cristal. En febrero acoge exposiciones y ferias como Madrid Clásico. »
“Es muy retro y me recuerda a una antigua estación de tren. Es muy animado en verano porque está cerca de un estanque de retiro, una piscina en el lago y un parque de atracciones rodeado de casas de campo. Desde allí puedes tomar el teleférico. podrás visitar el Parque del Oeste, un lugar de pura naturaleza en el centro de Madrid. »
“Estación de metro muy interesante, al aire libre!”
"Pensé que esta estación tenía algo de encanto".
"Una estación impresionante, lujosa y la más bonita de Madrid."
«Es agradable estar junto al lago. Llevo años entrando y saliendo por estas puertas”.
“Muy buena estación de metro y un hermoso lago a 5 minutos a pie donde puedes pasar el día. - Lleva contigo protector solar…”
“La estación de metro (línea 6) y la estación de cercanías (línea C5) se encuentran junto al Parque Cunha Verde. Hay dos entradas, a una de ellas se puede llegar en ascensor. En el andén del metro hay que bajar varios tramos de escaleras. Sin embargo, en los trenes de cercanías se tarda menos en bajar del tren. Aunque las estaciones de metro y suburbanas tienen andenes anchos, ha habido una tendencia reciente a no colocar bancos en los andenes suburbanos, para que uno pueda sentarse en un andén ancho mientras espera el siguiente. trenes Hay que acostumbrarse a apoyarse en incómodas barras de metal.
“Es una estación de metro y cercanías que, al igual que otras estaciones, da servicio de transporte público a mucha gente de las zonas de Lucero y Los Carmenes de La Latina”.
“Todos los ascensores de la estación huelen a orina. No hay limpiadores, así que tienen que mantenerlo limpio”.
“Hace 3 años”, “Muy buena emisora. Voy a trabajar en tren todos los días. El único inconveniente son los mosquitos, siempre me pican los mosquitos y me deja una gran hinchazón durante al menos unas horas”. '', veamos si de alguna manera podemos controlar esta plaga.
“Es una estación doble con las estaciones de Cercanías y metro. Hay ascensores desde la calle hasta los vestíbulos de ambas estaciones, pero desde el vestíbulo hasta el andén sólo hay ascensor de metro, y a Cercanías se puede llegar en sillas de ruedas y cochecitos sin transbordos..”
“Esta es una estación peligrosa. Las máquinas son cada día menos funcionales y muy lentas. Hoy, sin avanzar más, un coche me carga a mí y el coche de al lado carga a otro... Pero para una persona discapacitada esto es imposible”.
“¡¡¡El personal que viaja al trabajo no ayudará!!! ¡No vienen cuando llamo y el personal que viene los días laborables por la mañana es terrible! El personal está caído, hay gente buscando trabajo de atención al cliente y listo. ¡Ni siquiera soy bueno en esto!
«Disponemos de una estación de metro y de cercanías con buenas conexiones con la Emt y muchos otros servicios en los alrededores.»
"Pasajeros y línea 6 del metro. Tres estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores están más estropeados de lo habitual y hay demasiadas escaleras que subir."
"Estás bien"
“Bonito parque cerca de la estación”
“Este es un complejo moderno, limpio y espacioso que espero que dure mucho tiempo”.
“Antigua estación con problemas de acceso”
"Mala temporada para los drogadictos"
“Buenas conexiones con metro y Renfe”
“Estación de metro moderna”
"La estación está un poco oscura."
"maravilloso"
“Estaba limpio y había ascensor, lo cual fue muy agradable.”
“Espero que instalen un buen ascensor, que es fundamental para personas con movilidad reducida”.
“Estación Terminal 7, el acceso es deficiente”
"Realmente no tenemos suficientes datos".
"maravilloso"
"bien"
“Me gusta el color limón de la estación. Está bien cuidado, muy limpio, no hay mucho tráfico ni muy poco tráfico, y es un lugar muy hermoso”.
"Tres es normal, pero la estación es pequeña".
"cómodo"
"La estación está muy limpia y me siento seguro."
“Muy espacioso”
“Esta es una estación moderna en una hermosa área nueva. Si vas al centro comercial La Gavia, bájate aquí."
«La estación tiene una salida muy limpia y hay un gran parque cerca. El viaje hasta aquí es muy cómodo”.
"limpieza"
"Un tranvía es más lento que un caballo borracho y no sigue un horario".
“Muy moderno.”
“Muy buena estructura y servicio”
“Lugar moderno, divertido y joven”
«Es una estación pequeña, pero suficiente. Hay un ascensor. Esta es la estación amarilla. Está a dos paradas del sol. Pero no siempre fue una estación. Hasta el siglo XVII fue una fuente que arrojaba siete chorros de agua. En aquella época coexistían tres culturas establecidas: árabe, judía y cristiana. Posteriormente Madrid, Manolo, Chulapa y Maya 30 están habitadas por gente de todas las nacionalidades. Sólo hay una raza humana, por lo que la palabra "matrimonios mixtos" no está clara. Entonces todas estas culturas ofrecen cerámica, especias, kebabs, zapaterías tradicionales, peluquerías afro, de todo. Ha aparecido en numerosas obras literarias, películas y prensa internacional. En el centro de la Calle Sombrerete se encuentra la Plaza de la Lavapiés, a la izquierda encontrará el hotel y teatro Valle Inclán. Esta es una zona con muchos artesanos. »
“La vista desde el apartamento es increíble y, en mi opinión, hermosa, es como retroceder en el tiempo.”
“Ubicación muy céntrica. Sólo hay una salida a la planta baja que da a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
«Esta es una gran estación de la 3ª línea de metro. Hay ascensor y servicio de telefonía celular. Salir con uno solo”.
"El ascensor de la planta baja también es accesible para personas con discapacidad para caminar".
"Un método adecuado a la situación viral actual"
“Buen metro con ascensor”
“Las escaleras mecánicas y los ascensores a menudo se estropean...”
"Ten cuidado aquí por la noche".
"Auténtico"
“Me gusta esta estación de metro...”
“La estación de Leganés es muy buena. El peor es el C5. Algo sucede constantemente: retrasos, los trenes están abarrotados...”
«Como la mayoría de las estaciones, hay buenas conexiones con otros medios de transporte. El personal del mostrador es muy amable y servicial. También hay una cafetería y en ocasiones un quiosco. Posibilidad de revitalizar la estación. La tarjeta será gratuita. »
"Todo va bien, el tren va muy rápido".
“Esta mañana hubo un retraso de 30 minutos en la C5. Entendemos que esto no es culpa del personal de taquilla, pero están obligados a facilitar la documentación adecuada a los visitantes interesados. Cuando llegué a la cola, solo había dos personas en la taquilla. "La persona que atendía la misma cola para el mismo usuario ya llegó tarde y me pidieron que compartiera el trabajo para poder atenderme lo más rápido posible". Cuando pregunté amablemente si había alguno, recibí una respuesta muy grosera. El joven que me atendió no quiso entregarle el recibo a la señora que estaba frente a mí porque afirmó que no podía entregarlo allí, pero el servicio en la estación de salida fue pésimo. Debería darle una estrella, pero no. »
“El servicio del personal de Renfe Cercanías fue pésimo. Solicité hace tiempo la tarjeta +Renfe, que es personal y acumula puntos. Cuando intenté ponerlo en cola, recibí un error.
«La estación es muy buena. Hoy, jueves 19 de diciembre de 2019, 12:45, muy educadamente le pedí a la señora de la taquilla indicaciones para llegar a Casal. De hecho, hay uno detrás del mostrador. hay muchas cosas en las que no tiene ventaja y poca información puede ofrecer”.
"No puedes acceder a él si tienes poca movilidad".
“Gracias al chico de la taquilla pude coger el tren a tiempo y llegar a tiempo. Fue muy amable."
“Buena estación, tranquila, fácil acceso al metro”
“Bien bien”
"Esto no está nada bien."
“El mejor lugar jamás”
«Las estaciones de metro están conectadas mediante intercambiadores y están bien señalizadas.»
“Queremos agradecer al personal del metro de Legazpi, a Rodrigo y sus compañeros, a la guardia de seguridad Elena y sus compañeros por su amabilidad y gran ayuda en este momento tan importante”.
"Todavía hay mucha gente entre las líneas 6 y 3 del metro".
«Es fácilmente accesible incluso para personas con movilidad reducida y tiene buenas conexiones de transporte».
“Varios centros de transporte. Muchas atracciones importantes de la ciudad. Matadero. Plaza de Río, etc.”
“Esta es una estación de metro moderna. Fácil de llegar y navegar. Dispone de rampas, escaleras mecánicas y ascensores, lo que lo hace de fácil acceso para personas con discapacidad. Es ligero y cómodo. También hay tiendas, diversos puestos de comida y cafeterías. Parte de la nueva imagen del metro ``El metro de Madrid cuenta con personal dedicado a atender las dudas de los usuarios, y también hay una máquina para la compra de todos los billetes y billetes.
"Hermoso"
“Bien distribuido y de fácil acceso.”
“La estación está bastante deteriorada”
«Muy limpio, bien organizado, todo en buen estado.»
"La estación está abarrotada durante las horas pico".
«Aquí está muy limpio y el metro llega puntual.»
“Muy buen lugar”
“Zona muy animada”
"Está bastante limpio la mayor parte del tiempo".
“Muy bonito y agradable”
“Muy típico y bien comunicado”
“Oficial de seguridad, caballero desvergonzado y engañoso”.
"Estación con ascensor"
"Asombroso"
"bien"
"Como todos los demás".
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos afuera!"
"Esto es bueno"
"Tranquilo, seguro, amigable, cosmopolita y con mucho estilo."
"Es comercialmente fantástico".
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
“Muy profesional”
“Fugas, escaleras dañadas, retrasos...”
"Una temporada muy normal y corriente"
“Muy limpio, justo en el centro del paseo marítimo.”
“Está en mejores condiciones que otras estaciones de Getafe.”
"Buena conexión."
“Muy puntual”
“Limpio y bien mantenido”
“La estación de metro de Lucero es una estación ideal: casi no hay escaleras, un ascensor desde la calle hasta el andén y conexiones directas con paradas de cercanías y autobuses urbanos.”
“Lugar muy peligroso”
“Buen servicio”
“Cuando sales del metro huele mal. Estoy agradecido por los contenedores afuera”.
"Bien."
«Una estación de metro moderna y bien equipada con escaleras y ascensores mecanizados. Una plataforma grande y bien equipada con acceso a otras líneas convenientes”.
"Mano Terrace ha experimentado cambios positivos significativos en los últimos años gracias al apoyo de la comunidad y las autoridades locales".
“Muy limpio”
“Hermoso lugar”
"Lindo"
"Gran Estación"
"Estás bien"
“Salir del metro es extremadamente difícil e inaccesible para personas con movilidad reducida. Llamé para informar que había una discrepancia en la entrada designada para personas con un problema notado. Aunque siempre he dicho que llevan sillas de ruedas, están haciendo esfuerzos excesivos. "Ven temprano porque es el metro, pero sea lo que sea lo ignoran y denuncian todo, Madrid es inhumano hasta por lo que dije y estoy sufriendo".
“Sería aún mejor si tuviéramos un ascensor para personas con discapacidad. También estamos bien conectados con las líneas 2 y 6”.
“Maravillosas estaciones segunda y sexta”
“Me gusta mucho esta zona y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona. En cuanto al metro, los vagones del metro Manuel Becerra de la línea 6 son viejos y nada más bajar del vagón, así que me parece una pena. "Hay que presionar un botón para salir, especialmente durante una pandemia".
"Estás bien"
“Eventualmente, en una estación de metro, se unirán la línea roja 2 y la línea circular gris 6. Saldrás en Piazzale Roma."
"bien."
"Está ubicado en un importante enclave de comunicaciones y creemos que es una ubicación aceptable".
«Esta estación no es apta para personas con discapacidad y suele desprender un olor desagradable característico. El acceso a las líneas 2 (roja) y 6 (gris, circular) está bien señalizado.”
“La estación está en regular estado, tiene dos vías y está ubicada en una plaza”.
“Personal muy grosero y desagradable. En lugar de ayudar u ofrecer una solución, dicen: "No es mi problema". ¡Qué situación tan desagradable!
“Como es una estación antigua, todavía hay un problema de fugas de agua y hay cubos en el suelo”.
"Fueron muy atentos."
"Esto es genial".
“A las 3:10 p.m. de hoy, martes 8 de agosto, llevo más de 8 minutos esperando”.
"Ella es muy hermosa."
- Me gustaría que te refieres al nombre de la salida.
“Cómoda estación de metro”
"brillante"
“Demasiado ruidoso”
“Afortunadamente tenemos una alternativa al tren dos veces, porque por razones que se desconocen se retrasó más de 30 minutos por una avería, hubo dos paradas, por lo que fue necesario cambiar la ruta o el destino final, pero el público sistema de direcciones. dijo que el problema estaba en la entrada de la estación (el tren entró sin problema), le dijeron que tendría que tomar otro tren hasta Colmenar. Cambié de tren, pero no salieron ni Colmenar ni el tren triangular. Decidí tomar el metro sin ningún tipo de información o información falsa en ningún momento. Porque si el problema hubiera sido un tren parado lo habríamos enviado a la estación. No tenía intención de ir por otro camino. »
“Como casi todas las estaciones del metro de Madrid, ésta está muy bien equipada. El servicio es eficiente y el personal está siempre disponible.”
“El servicio es bueno. El único inconveniente es que tendremos que sustituir tres olivos”.
"Gran Estación"
“Es espaciosa y moderna, como cualquier estación nueva. Pertenece a la línea 12 del metro. No tiene servicio. El tiempo de espera del tren es mayor que en otras líneas de metro. Según usted, cerca de Tam también hay un monumento al supermercado Aldi de 1808.
“La razón por la que solo le doy una estrella no es por la estación del metro en sí, sino porque estamos en plena pandemia, está todo muy mal gestionado, y su poco comportamiento en el metro... Porque me parece que esta actitud es actitud hacia el público y la sociedad." Todas las noticias son decepcionantes.
"Es una arquitectura muy original".
“Gran estación de metro. Salidas cómodas y buenas.»
Es una estación de metro de las líneas 4 y 8. Hay varios accesos, uno de ellos con ascensor y escalera mecánica que conduce al siguiente cruce, Gran Vía de Hortaleza. También hay un bibliómetro.
“Buena ubicación, muy limpio”
“Estación moderna y espaciosa”
“Para personas con discapacidad, utilice el ascensor ubicado en una de las entradas. La línea 8 que conecta Nuevos Ministerios se encuentra actualmente cerrada por obras de mejora del trazado. Hay un autobús desde esta estación hasta el aeropuerto. Planeamos reabrir a mediados de abril”.
“La estación tiene poco tráfico, es muy espaciosa y es una nueva parada importante para conexiones con destinos como Ifema y T4”.
"Es una bonita estación de metro, pero no hay personal que te ayude a comprar billetes o hacer preguntas."
"¡¡¡No hay máquinas expendedoras de alcohol en la estación!!! ¿Un lugar por donde pasan miles de personas sin alcohol durante una pandemia????"
«La estación es apta para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y taquillas antiguas.»
“Es una estación de metro, así que no se puede pedir demasiado. Al menos está lo suficientemente limpio para que pase la Línea 8”.
“Es una estación espaciosa y bien señalizada. En la estación hay muy poco personal y demasiados coches”.
"La comunicación móvil es posible gracias a la gran claraboya de cristal".
“Bonito lugar”
«Es muy espacioso, con buenas conexiones de transporte y varias salidas de metro.»
“Fácil acceso a todos los pasillos y plataformas amplios”.
“Una de las estaciones de metro de Madrid más modernas”
“Mucho frío en invierno y calor en verano”
"bien"
"Estás bien"
“No hay nada de qué preocuparse”
“Esta es una estación moderna. Desde aquí puedes coger la línea 8 del metro. Las entradas cuestan 5 euros”.
"¡¡maravilloso!!"
“Es una estación muy limpia y el personal de la estación es muy amable. Hola..."
“El metro es muy rápido, cómodo y limpio. El problema es que cuando llueve te puedes resbalar en las escaleras, así que hay que tener cuidado”.
“El 31 de octubre a las 01.18 horas, dos guardias de seguridad entran en un vehículo al azar en la Puerta del Sur. Un grupo de chicas gritando y sin máscaras llama la atención de todos los viajeros. Los guardias no oyen ni ven esto. voz.
"Todo está bien".
"Amplio y cómodo."
- A menos que haya una gran afluencia de gente.
“Buen acceso”
“Buen acceso”
“El acceso es limitado para personas con discapacidad. Esta estación está al lado de las Pirámides y muy cerca del estadio Vicente Calderón.”
“No hay ascensores ni escaleras mecánicas. Este es un problema que el Madrid tendrá que solucionar en 2024".
“Ni se les ocurra pedir ayuda al personal de la estación Marqués de Badillo al mediodía (al mediodía) o de madrugada. No perderán ni un minuto en explicarte nada. Paciencia y preocupación cuando las cosas van mal”. Problemas con las tarjetas de transporte. Básicamente, quítate la vida. Esta estación está bien conectada con otras estaciones de metro y los tiempos de espera de los trenes pueden ser bastante largos, excepto los fines de semana cuando hay trenes. Duplica la cantidad normal.
“La estación de la línea 5 del metro en la zona de Carabanchel está situada muy cerca del parque de San Isidro y del río Manzanares y no dispone de accesos para personas con discapacidad como ascensores y escaleras mecánicas. Sólo tenemos dos salidas por la Calle General Ricardo. instalaciones para personas con discapacidad. Por favor carga tu teléfono."
“Necesitamos un ascensor. No pienses en los discapacitados, los ancianos, las mujeres con bebés”.
“Personal muy amable y atento.”
"El metro Marqués de Badillo probablemente necesite escaleras mecánicas".
"La entrada es anticuada, no hay ascensores ni escaleras mecánicas y no es apta para personas con discapacidad".
"bien …"
"¡maravilloso!"
"Qué lindo, nací cerca".
“La estación de metro de Méndez Álvaro es una importante estación de la red de metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. También es un importante nudo gracias a su conexión con la estación Méndez Alvaro y la parada de autobús ### de la línea de metro Méndez Alvaro. 6 (anillo) ### Líneas adicionales - Renfe Cercanías: conexiones con varios trenes de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10 - Estación Sur de Autobuses: importante) Madrid Esta es una estación de autobuses que conecta con muchas ciudades España y Europa ### Ubicación Esta estación está situada en la zona de Palos de Moguer en la zona de Arganzuela, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Principales puntos de acceso ### Servicios y comodidades Hay varios en la estación Méndez Álvaro. comodidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso - Accesos para personas con movilidad reducida - Cajeros automáticos y terminales de recarga de abonos - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos permiten a los pasajeros continuar su viaje a diferentes puntos de la ciudad y fuera de ella. Álvaro es una estación clave que sirve como centro de transporte intermodal. La línea 6 proporciona fácil acceso a muchas zonas de Madrid y más allá, mediante una combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos. Su forma redonda te permite moverte por la ciudad de forma eficiente. y conexiones con otras líneas de metro. ### Atractivos cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: como ya hemos comentado, centro de divulgación científica y zonas de ocio - Estación de Autobuses Sur: importante parada de autobuses interurbanos e internacionales - Centro Comercial Méndez Álvaro. : Amplia gama de opciones de compras, restaurantes y entretenimiento. Si necesita más información, como horarios o más información sobre los servicios disponibles en la estación, estaremos encantados de proporcionársela.
“Una de mis emisoras favoritas de Madrid. La policía pasa por esta comisaría al menos dos veces al día, lo que la convierte en una de las más seguras de Madrid. Este es un gran centro para comer, relajarse y comprar en Madrid en una amplia gama de tiendas. tiendas, leer... Además está rodeado de bares, tiendas y espacios abiertos... Muy limpio.”
“Metro Méndez Alvaro, línea 6. ¡¡¡Es la primera vez que veo gente fumando en una estación de metro y es muy aburrido!!! Además del calor!!! Seguridad que veo todos los días. ¡¡El sexo no ayuda en nada!! ¡¡¡Sólo estoy hablando de Méndez Álvaro!!!” ¡Algunas personas levantan paredes que no se derrumban! ¿Alguien más lo admite sin transferir el acceso a la máquina? - ¡No lo sé! ! ! "
“¿Hasta cuándo nos tratarán como a ovejas? ¿Dónde están los bancos para sentarse (dónde paran los autobuses)? Las crías acaban sentadas o tumbadas en el suelo. Estaba pensando en las madres (visto hoy) que... se levantaron y alimentaron a sus hijos.
“El problema no es la estación, sino la máquina expendedora de la estación. Gasté 25 euros para comprarme una power bank, pero la puerta de la máquina expendedora no funciona y no consigo lo que acabo de comprar. Cliente si. Si utilizas el servicio se te asignará un número de reclamación que cuesta 3€ el minuto, pero no hay otra forma de presentar una reclamación. Seguridad ni siquiera intentó acompañarme para confirmar el problema. Cuando mencioné este auto, dijeron: "No hay ningún número de contacto ni de identificación, por lo que puede reclamarlo usted mismo".
“En general, aquí es normal. Hay una cafetería y está limpia. Pero no hay enchufes y hay que pagar por el baño. Otra de las habitaciones está cerrada, lo que me molesta mucho”. »
“Las condiciones de acceso son muy malas. El acceso no es muy bueno, los torniquetes están mal ajustados y no tienen protección de goma, por lo que se escuchan golpes al entrar. A las personas que vengan de esta dirección se les mostrará una flecha de prioridad, pero no lo hagan. cámbielo a "X". Mi pequeña hija ya ha sido perseguida varias veces. Te animamos a presentar una reclamación en RENFE utilizando una foto de tu código QR. »
“¡¡¡Vergonzoso, así sin más!!! Esa misma noche del 9 de junio de 2023, un guardia de seguridad, una mujer y su joven colega me echaron a la calle en plena noche, gritándome e insultándome. El guardia dijo que sólo querían mantener a algunas personas más en la sala, que se suponía estaba preparada para personas que viajaban largas distancias temprano en la mañana. La mujer de arriba decide quién se queda y quién se va, nunca me han tratado como me trataron. que durante 40 años las personas que tengan que defender la estación Méndez-Álvaro, haré todo lo posible para no tener que pasar por ella”.
“La peor oficina para conseguir pases de transporte público. La gente que trabaja allí es agradable y poco profesional. Te piden reservar mesa y luego esperas. Esto es mentira, ¿a qué sabe esto?
“Estoy muy molesto. Descubrí que tengo que pagar 1 euro para subir al autobús de las 8. Incluso servicios importantes que deberían ser gratuitos ya se están cobrando”. Esto es impactante. "
“Sólo hay un baño. El resto de aseos están cerrados por reformas, pero hay aseos de pago. Algunas escaleras mecánicas no funcionan y no puedes llevarte las maletas".
“Las escaleras mecánicas llevan más de dos años sin funcionar y la gente con cochecitos y maletas de niños quiere verlas. Es una pena para el transporte público teniendo en cuenta el precio. Es una pena el salario del conductor. Además, “es malo porque las huelgas duran mucho tiempo”. No muestran iniciativa y convierten a los usuarios en víctimas de quejas. »
"Es una estación desagradable. Los baños están sucios y hay que pagar. El billete cuesta 1 euro y el único baño público siempre está cerrado. Es una pena. Todo está sucio. Casi no hay seguridad. Es una pena".
“Desafortunadamente, la era 2020 sigue viva este año. ¿Por qué Madrid es temporada de ciudadanos de tercera cuando otras capitales tienen mejores estaciones y hacen mucho calor?
“Extraño más asientos (que en su mayoría se eliminaron en la última actualización) y baños limpios. Es hermoso y espacioso aquí”.
“La estación de metro fue renovada porque tenía goteras y ahora parece más moderna. Los trenes y el metro son rápidos. La estación está conectada directamente con la parada de autobús, sin necesidad de salir al exterior.»
“Los baños están muy sucios, las escaleras mecánicas se detienen constantemente, no quiero desperdiciar electricidad en las escaleras mecánicas para ir a la farmacia, da vergüenza ir a tomar café y hay dos camareros, así que siempre tengo que hacer cola. “En el gran comedor. El resto de comedores estaban cerrados..."
“Hola, hoy el servicio es normal. El servicio en la estación ha mejorado, la limpieza es excelente. Hoy no hubo retrasos y estamos satisfechos con el buen funcionamiento. Gracias por su continuo apoyo".
La Estación de Tren de Méndez Álvaro es un nudo de transporte situado en el sur de Madrid. A esta estación llegan las líneas 6 (gris), C-1, C-5, C-7 y C-10 del Metro de Madrid. Renfe Cercanías está situada en el centro de Madrid, junto a la Estación de Autobuses de Madrid, importante estación de autobuses que da servicio a varios destinos nacionales e internacionales.
"Nos enfrentamos a muchos desafíos en términos de organización, limpieza y seguridad".
"Funciona bien, pero ha estado en renovación durante mucho tiempo, por lo que está oscuro y sucio".
"Ni siquiera tenemos un buen banco para sentarnos y esperar".
“Perfecto para una siesta de verano. El olor a cuero ya no me molesta."
“Es limpio, espacioso y bien supervisado. Aquí también hay una taquilla y una tienda.»
“Una de las mejores estaciones de transporte público”
“Debido a la reciente modernización de la primera línea, la estación permanece intacta. Se instaló un nuevo ascensor y se amplió la explanada, haciendo la estación más accesible. Además, como antes, se reconstruyó la entrada. increíble renovación. »
"Estación de metro línea 1 cerca del centro de Madrid, limpia y ordenada."
“Es fácil llegar al metro, es conveniente para ir a cualquier parte y está muy limpio.”
“Estación muy limpia y tranquila”
"Estación de metro con mucho tráfico"
“El calor a las 10 de la mañana es insoportable. Necesitas ponerte algo. No puedes hacer esto".
“Buena estación con ascensor”
“Línea 1, puertas a ambos lados, hay ascensor”
“Bueno para un viaje en metro”
"Asombroso"
“Nueva estación de metro sin servicio de telefonía celular. Acceso al ascensor para personas con discapacidad."
"¡Muy bien!"
"bien"
“Buena ubicación”
«Hay servicios de metro y autobús, así como tiendas y bares aptos para "residentes temporales". ¡No estaría mal si hubiera más aire acondicionado! ! ! »
“Aunque es una estación grande y espaciosa, la cola para el autobús número 627 es inusual. Sale del andén 6 y la cola puede ser de hasta una persona. Debería haber más autobuses".
“Esta estación capta la mayor parte del tráfico interurbano del noroeste de Madrid y es también lugar de encuentro de estudiantes y universitarios por su proximidad a la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. La antigua estación de la Línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 y quedó conectada. a la Línea 6 más tarde ese año, el 10 de mayo de 1995. En la parte trasera se abrió un nuevo corredor para dar cabida a los pasajeros con salida desde Moncloa, que conecta Madrid con los municipios de la Sierra de Guadarrama y otras ciudades del eje A-6. El ferrocarril interurbano se ha ampliado en los últimos años, y para aprovechar este espacio hubo que trasladar estaciones de la Línea 3, y esto coincidió con la reconstrucción de la línea, no sólo en la estación de Moncloa. dando como resultado la construcción de un nuevo andén paralelo al andén nº 6. Así, después de que el andén nº 3 estuvo cerrado durante tres años (2004, 2005, 2006), la antigua estación de la Línea 3 fue sustituida por una nueva en septiembre. 30 de 2006. Estas obras incluyeron mantener intacta la estación original y añadir una estación de autobuses subterránea y la calle Arcipreste. Hubo que construir una nueva carretera de acceso a De Hita”. Las calles Isaac Peral y Fernández de los Ríos quedaron cortadas al tráfico. . »
“A veces la línea 3 del metro está abarrotada y en las horas punta no te dejan pasar al siguiente metro. Por favor, sigue adelante".
“El Intercambiador de Moncloa conecta las líneas de autobús interurbano con Madrid desde La Coruña a través de la autovía A6, las líneas 3 y 6 de metro y la línea de autobús de la EMT. Estas instalaciones cuentan con diferentes zonas de recepción. Sí, puedes tomar una copa mientras esperas. autobús. Lo que más me gusta de estos lugares es que tienen baños gratuitos. »
“Esta es una buena estación. Fue reformado hace unos años, es de fácil acceso y no le falta de nada, sobre todo cafeterías, tiendas, estancos, Dirección Nacional de Loterías y Juegos de Azar, peluquerías y transporte público.»
“Muy ocupado pero bien organizado y las direcciones son claras.”
“Especialmente después de la invasión de aves migratorias de los últimos dos años, el embarcadero y las paradas de autobús están muy concurridos a todas horas del día. El pasado miércoles, un máximo de tres segundos de olvido provocaron el robo de una bolsa con objetos de valor en una estación de tren. plataforma." 3ª línea. El empleado simplemente me dijo: "Por favor, trate esto como propiedad robada".
“Veamos si podemos arreglar ochenta años de masturbarnos en el baño. Es gratis, pero sería bueno enviar un guardia de seguridad para que revise de vez en cuando”.
«Todo estaba bien, pero el baño estaba en obras de renovación.»
"Fue un simple intercambio de opiniones con las instrucciones adecuadas".
“Es muy bonito, pero muy descuidado. La verdad es que si no estuviera tan deteriorado, sería un placer visitarlo periódicamente. No subiré más fotos porque no merece la pena”.
"Este centro de pasajeros está muy ocupado, el número de usuarios aumenta cada año y cumple todos los criterios para una superestación de transporte de este tipo: autobús urbano, metro y líneas intermedias".
“Siempre he estado acostumbrada a cambiar de autobús, pero en los últimos días los autobuses empezaron a salir más temprano, y aunque dice que falta un minuto, hay imágenes de una mujer que sale cuando faltan dos minutos”. Masú. " ".
“Las instalaciones son muy buenas, todo está muy limpio.”
"A veces se llena mucho, pero el servicio es bueno".
“Bonita señal y limpio”
“Alta temperatura en los pisos del comedor y en el metro”
“Distribuidor de transbordo integral, rápido y eficiente. Instalaciones bien mantenidas y limpias con excelentes baños, cafetería y restaurante.”
«Intercambiador de transportes muy bien señalizado.»
“Gran recomendación”
“Esta estación es muy buena, pero a menudo está cerrada, por lo que hay que esperar una hora para encontrar una que esté abierta”. Cuando le pregunté a la señora de la limpieza por qué había tardado tanto, ella respondió: “¿Qué, tal vez soy yo? No tenía suficiente, así que te pedí que me cuidaras por un tiempo”. Se necesita mucho tiempo, con muy malos modales y poca educación.
“Debido a que surgieron problemas, una persona ilustrada decidió reemplazar el lector de tarjetas de acceso en el metro. El lector contactless funciona muy bien y tiene un aspecto más moderno, como una pantalla más brillante, lo reemplacé por el de otra persona y fue más bien un fracaso. que un "rifle de caza honesto". Vamos, si tiras el dinero, los personajes lo cogerán vivo”.
«La estación es muy buena, la ubicación del autobús es muy fácil de encontrar, el personal es educado, hay varios baños que se limpian con frecuencia, hay varias tiendas y buenas conexiones con el metro. También está muy bien equipado. "
“Gran intercambio de transportes entre la ciudad y el corazón de la sierra de Guadarrama. Zona comercial y hotelera. También hay baños."
“Me encanta esta rotonda, lleva muchos años ahí porque recién la remodelaron y el espacio se llenó de nuevos negocios: una tienda de ropa, una tienda de abarrotes, un estanco (que estaba ahí antes de la remodelación). Cada mes me gusta más y más. 5 euros dependiendo como salir de la isla, pero por limpieza o simplemente porque está cerrada, genial para dos!!!!”
“Para quienes viven en la periferia del noroeste, esta es la puerta de entrada a Madrid. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y dispone de excelente aire acondicionado. También hay algunas tiendas y bares aquí, aunque no demasiados. hay bastantes." “Los baños ya funcionan bien, pero a veces se cierran por mal uso... Lo malo que veo es que hay mucho espacio para caminar, pero muy poco espacio para sentarse. La información sobre los lugares de salida de los autobuses también podría mejorarse en el futuro. Dividida en tres islas, no es fácil saber dónde están los autobuses interurbanos que la gente utiliza habitualmente, por lo que en teoría deberías saber dónde ir y no tendrás que esperar mucho. Sí, pero ese no es necesariamente el caso. Qué...".
“Es uno de los principales nudos de transporte de Madrid, con tres estaciones de autobuses y dos líneas de metro. Cuenta con una amplia oferta de instalaciones comerciales que ofrecen alimentación, vestimenta y recreación”.
«Parada de autobús buena y bien equipada. Hay una cómoda zona de estar y una cafetería. Todo es cómodo y luminoso. Ojalá los baños estuvieran más limpios, pero con tanta gente puede resultar difícil. No."
“Esta es una estación de metro y una parada de metro, desde allí puedes ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05 euros. La estación es muy grande y allí hay muchas tiendas y cafeterías.»
"Está muy sucia, pero es una estación grande, por lo que mucha gente va y viene".
"Esto no es ni fu ni fa".
"maravilloso"
"Bien."
"bien..."
“Buen metro. Personal amable, buena limpieza.”
“Buena estación”
“Estación de Renfe, propiedad de C5. Suele estar muy concurrido ya que está conectado con la línea 12 del metro. Esta es una estación al aire libre".
“Aunque la estación ha sido completamente reformada y acoge a personas con movilidad reducida, los trenes de Renfe que paran aquí deberían prestar más atención a los vendedores ambulantes que están presentes cada día y dificultan e incomodan el viaje. Este es el transporte público. Oficina de tarjetas: “La torre se estropea a menudo”.
“Las máquinas para renovar pases en Serkanias apenas funcionan y para conseguirlas hay que ir al metro, lo que hace perder tiempo”.
“Complejo espacioso, limpio y seguro”
“La estación es como cualquier otra Renfe”
“Estación Central de Móstoles. Atrae a muchos viajeros durante las horas punta, tanto de camino al trabajo como de regreso”.
“Metro y trenes, instalaciones cómodas”
"Porque no hay baño".
“Amplio y limpio”
"Las comunicaciones son buenas, pero la parada requiere reparaciones".
“Metro ordinario. Viejo. No es conveniente."
“La calle Albufera tiene varias salidas, pero no hay ascensores para personas con movilidad reducida...”
"Es una pena. No hay guardias de seguridad, y si los hay, rara vez vienen. La gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Los guardias de seguridad deberían estar allí todo el tiempo, no de vez en cuando". Los guardias no son vigilantes de ninguna manera) Es injusto cuando la gente buena hace lo correcto y luego llega la escoria, y la gente, por favor, tenga cuidado, siempre he estado en este metro y lo miro todos los días. día. "
"La estación no sólo tiene mala cobertura de telefonía móvil, sino que tampoco hay acceso para personas con movilidad reducida".
"Hay muchos alcohólicos y muchos ladrones".
"Necesito un ascensor"
“Desafortunadamente, en esta estación hay algo de qué quejarse. No es apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor, no hay pasillos anchos en las puertas (bueno, hay pasillos, pero los hay). personal ¿Pero qué pasa después?)
“No te preocupes, a partir de ahora no tendrás que llevar maletas contigo, todo son cintas transportadoras, escaleras mecánicas y ascensores. Si nunca has estado en el aeropuerto, tendrás que cargar 3 euros en tu tarjeta al entrar. Puede pagar fácilmente todas las tarifas portuarias en la máquina. Sólo necesitas pagar una vez. ¡También puedes conseguir una Metrocard allí!
“Esta estación es muy grande y por aquí pasan la mayoría de líneas de metro, a excepción de la C5 y Cercedilla. Hay tres líneas de metro: líneas 6, 8 y 10. La línea 8 es la estación del Aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez). /Barajas). Aparte de algunas fugas de agua, el equipamiento en general es bueno.
“Es una estación bastante grande y bien ubicada al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las señales, porque hay muy pocas señales sospechosas y algunas incluso están mal colocadas. Si no miras el mapa, definitivamente te perderás.
“Estación de tren urbano adyacente al complejo aeroportuario de Madrid. Entrada y traslado muy cómodo, muy limpio.”
“Estación de tren y metro. El metro va directamente al aeropuerto de Barajas con la línea rosa.»
“El diseño es bueno pero necesita un poco más de mantenimiento.”
“Es una importante estación de transporte público por la que pasan muchas empresas y trabajadores. Tomó mucho tiempo y dinero, pero valió la pena. Extraño los servicios públicos gratuitos”.
“Los sanitarios están rotos y sólo hay uno que no se puede utilizar. Es una estación muy sucia".
“Es el nudo de transportes de la ciudad, con las líneas 8 (al aeropuerto), 10 y 6 de metro, además de tren de cercanías de Renfe y diversas líneas de autobús por Via Castellava y Santiago Bernabeu, a unos 200 metros. .
"Eso fue genial. Tomé el tren local de SOL a Nuevos Ministerios y el personal de SOL fue muy amable y servicial. Sin embargo, en esta estación de Cercanías de Nuevos Ministerios me encontré con un empleado en el mostrador cuando llegó el momento. La salida de los torniquetes fue muy antipática e incluso desagradable, pero qué gran servicio, buena comunicación y todo tan bueno. Es una pena que haya gente que manche su nombre con tanta actitud y mal servicio. Yo también cuando estuve con el guardia de la estación de Atocha. Cuando le pregunté qué línea debía tomar para llegar allí, el guardia respondió con arrogancia y rudeza: “Todo lo demás estuvo perfecto”.
“Limpio, seguro y bien señalizado”
"Es una estación muy grande y puedes hacer transbordo a otras estaciones y al metro".
“Las señales de transferencia están bien señalizadas, pero una vez que llegas a tu destino, puede resultar difícil encontrar la salida correcta”.
“Por el intercambiador de metro de Madrid pasan las líneas 10 y 8 (líneas 1 y 6 (circular) hacia el aeropuerto)... hay gimnasio, también hay línea de cercanías a Chamarmatin o Atocha, y hay muchos pisos. Esto es un gran problema. con muchos resultados, por lo que si no lo sabes, puede resultar un poco confuso.
“Esta estación es una de las más modernas y mejor mantenidas de RENFE. Tiene buenas conexiones con la línea 8 del metro (rosa) hasta el aeropuerto, los precios siempre se expresan en euros.»
«Hay un ascensor de tierra y una entrada adecuada con puertas automáticas. El cambio es muy fácil y rápido, los billetes son fáciles de conseguir y hay un mostrador de atención al cliente dentro del metro y del tren. Hay un gimnasio dentro de la propia estación. !!!"'
"La información del tren siempre está actualizada. Si está lejos, no se mostrará (creo que esto es para evitar decepciones al usuario)"
"Tenemos una gran conexión, por lo que podemos ir a cualquier parte desde allí".
“La estación está limpia, es un intercambio importante, es maniobrable y tiene muy buen flujo de tráfico, frecuencia y rutas. La señalización es un poco confusa."
"grande"
"Está muy bien conectado con muchas rutas y opciones de transporte".
“Siempre hay mucha gente, hay que caminar mucho tiempo de una fila a otra y al final te pierdes”.
“Gran servicio”
“Buena ubicación, cerca de metro, tren y autobús”
"Los trenes no siempre siguen el horario..."
“Paso por aquí todos los días. Tiene fácil acceso a muchas áreas metropolitanas y suburbios”.
“La estación es un desastre. Hay que tener cuidado al subir y bajar del tren”.
“Se debe estar familiarizado con las señales y las diferentes áreas del área metropolitana y suburbios”.
«Amplio, limpio y con ascensor.»
“Fue una experiencia terrible. Cuando llegué aquí por primera vez (a las 8 pm), fue imposible encontrar a alguien que hablara inglés. Nadie me dijo lo básico como "boleto", "tren", "estación", "dirección", etc. Ni siquiera sé las palabras. Me tomó menos de 45 minutos bajar del metro, comprar un billete y abordar un tren para ir a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil porque sabía adónde iba, pero encontrar a alguien con quien hablar todavía era muy difícil. Las máquinas expendedoras de billetes del metro en inglés sólo están traducidas a medias. Los botones Cancelar y Atrás y el título de la página aparecen en inglés, pero el resto también aparece en español. Las publicaciones estarán en español.
«Gran estación de metro con un recorrido interno complejo. Aquí comienza la línea hacia el Aeropuerto Internacional de Barajas.”
“El personal 'guía' es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y se debería hablar un idioma mundial tan importante como el inglés”.
“Este es un lugar muy importante y agradable, gracias”.
“Metro es lo mejor”
“¡Gran actuación!”
"Muy conveniente..."
“### Ubicación y Acceso La estación de metro Nuez de Balboa está situada en la zona de Salamanca al noreste de Madrid. Se trata de una parada de las líneas 5 y 9 del metro. ### La estación de metro Nuez de Balboa es una estación de metro moderna y funcional. La estación cuenta con varias entradas y salidas bien señalizadas, así como escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida y otros usuarios. **Conectividad:** permite a los usuarios acceder y moverse entre diferentes zonas de Madrid. líneas - **Medio ambiente:** La estación está ubicada en una prestigiosa zona residencial y comercial. Situado en la zona, podrá acceder a gran variedad de comercios, restaurantes y servicios locales. Conocido por su especial ambiente y oferta comercial - *. *Seguridad:** Nues de Balboa está equipado con cámaras de seguridad y guardias de seguridad. ### Experiencia de Usuario Los usuarios elogiaron la conveniente ubicación de la estación Nues de Balboa y las buenas conexiones entre las líneas. La limpieza y el mantenimiento de la estación son buenos y la señalización en los cajeros automáticos de billetes es clara y eficaz. y los puntos de información son accesibles y convenientes. ### Comentarios generales Nues de Balboa es una ubicación clave en el sistema de metro de Madrid. Destaca por su ubicación en una zona residencial y comercial de gran altura. Su funcionalidad y accesibilidad lo hacen práctico. y una escala eficiente para los viajeros. La estación de metro Nues de Balboa es una parada bien equipada, con excelentes conexiones entre las diferentes líneas de metro y ofrece una agradable experiencia de usuario gracias a su diseño funcional y ubicación en una prestigiosa zona residencial y comercial.
“Gran trabajo en la L9. La estación parece más limpia, luminosa y más grande que antes. Gran trabajo de quienes trabajaron durante los meses de cierre”.
“La mitad de los intercomunicadores no funcionan, y los que funcionan no contestan llamadas telefónicas. Y el personal de la estación no aparece por ninguna parte. Es mejor que no haya ninguna emergencia médica en esta estación”.
“Estaba muy mal señalizado. Antes había carteles verdes con el nombre de la salida, pero ahora los han quitado de todos lados, y es una estación muy grande, por lo que puedes perderte y alejarte de tu destino. la probabilidad de que
“Limpio y sencillo”
"Estás bien"
"bien"
"bien"
"bien"
“Simple y nada especial”
“Pequeña estación”
“Es increíble que permitan la venta de productos falsificados en la estación de Metro O'Donnell de Madrid. Cada día, tres o más inmigrantes venden productos falsificados con su consentimiento. Incluso si hay guardias de seguridad trabajando en el metro, no lo hacen. No permito ventas, así que no les digas nada. Esto es verdaderamente repugnante. Hay que encerrarlos y retirar todos los productos falsificados, ya que la venta de estos productos es un delito flagrante y está permitida las 24 horas del día en el metro de Madrid sin ninguna acción. Esto significa que cooperan con delincuentes y los vigilantes son ovejas sin neuronas que no pueden hacer nada".
“Esta estación está en la sexta línea del metro. No hay ascensor, pero sí red de telefonía móvil. Normalmente, la Casa de la Moneda Real y el Palacio de Deportes están cerca”.
“Esta estación conecta bien diferentes puntos de la ciudad gracias a la línea de circunvalación. Aquí no hay ascensores."
«Los pasillos son muy largos y no hay ascensor hasta la calle.»
“Muy ocupado”
“Salí y vi a otro tipo montando un mercado Top Manta entre las fábricas. Mientras estaba en el segundo piso, dos guardias no se dieron cuenta y dijeron: "Oye, jaja, los vi". ...o no lo sé, no les importa, seguro que preguntan, puedo ir allí y vender mis trastos viejos si quiero. O, oh, ¿no es ese el chico al que está acosando? gente cada dos días? ¿Qué pasa con las bocas de metro de la calle, los raperos, los vendedores de dulces y empanadas, los guitarristas, los flautistas, los cantantes incompetentes, los predicadores, los drogadictos, etc.? El guardia de seguridad que estaba ahí cuando dijeron "caballero", ¿la máscara de caballero? ¿Están todos de vacaciones? La experiencia del metro de Madrid es cada día más "tercermundista". ¡Felicidades! Una estrella."
“Casi todos los días, por la mañana o al mediodía, aparece un hombre muy enojado en la salida del metro, de cara a la calle. Molesta a la gente y pide dinero de forma muy agresiva, y si no lo pillo, cuando entras a la comisaría, o no hay nadie, o el guardia está hablando con el personal de información... tal vez ya le hayan avisado. para irme, lo podría decir...pero no dije eso. Ni siquiera los he visto decir nunca que esto es imposible - por otro lado, estoy cansado de llegar 10 segundos tarde al metro - he visto estaciones donde se ha reducido el tiempo de espera para el metro, en zonas montañosas No. Esperan 30 minutos a que pase esto, pero en Carabanchel (Opanel) se van en un abrir y cerrar de ojos, no sé si me podrán explicar esto claramente... Si no me creen. --- ACTUALIZACIÓN: Hoy no hay seguridad ni administración en la estación, pero hay un nuevo inquilino atrapado en la estación. Estoy hablando en voz alta por teléfono, ¡contesta ahora! »
«No hay ascensor y el acceso para discapacitados no es posible. Hay dos entradas y una escalera, lo que dificulta el acceso a personas con niños o cochecitos. La zona está muy sucia y deteriorada, sobre todo por la gente y su mala educación. beben "toman una cerveza y la dejan en el suelo, y hay un bote de basura a la vuelta de la esquina..."
“No hay ascensores ni escaleras mecánicas hacia la calle. Mi madre discapacitada hace muchos años que no puede subir al metro en silla de ruedas, ¡ni siquiera al intercambiador ovalado! Es una pena para las personas en sillas de ruedas".
"Apesta porque hay tanta gente aquí y no hay baños".
“Muy buenas conexiones”
“Gran estación”
“Buen servicio en el metro.”
“Muy buen lugar”
"La estación de Ópera, el andén que conecta con la línea 2, es un poco pequeña pero está bien señalizada."
“¡En cuestión de días, la música clásica a todo volumen que emanaba de parlantes distorsionados convirtió la ya ruidosa estación en una aterradora! La música clásica española contemporánea no sólo no ha conseguido cautivar a sus fans... ¡Lo niego categóricamente!..." "Gran idea" "¡Terrible!" ¡¡¡ejecución!!!"
“La plaza y la estación son dos mundos, pero siguen el mismo modelo y comunican con todo Madrid”.
“Se vuelven locos cuando pones música distorsionada a todo volumen. Es mejor por la mañana cuando voy a trabajar. Esto es asombroso".
“Fue muy bueno. Me gustó mucho."
“Esta es una estación muy moderna y hermosa. Además de las comodidades, también hay un museo sobre la historia de las pipas de pera.»
«Esta estación tiene un interesante proyecto de museo gráfico y merece un desvío.»
«Es una estación muy limpia con mucha información sobre trenes, salidas y transbordos.»
"La estación con salida central de las líneas 5 y 2. En su interior hay un museo gratuito de Caños del Peral."
“Esta estación está conectada directamente con el centro de Madrid y está recomendada para turistas que deseen visitar el centro.”
“Bonito lugar”
“Recordad que esto no es la Ópera de Madrid, esto es un refuerzo de la estación de metro. Hay otro lugar para esto. La estación tiene una buena infraestructura."
“El espacio estaba bien mantenido y era hermoso.”
“Esta es una excelente estación de metro de las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas de las principales atracciones de Madrid, incluido el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
“Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, suena música clásica en toda la estación.”
"¡maravilloso!"
“Estación de metro muy espaciosa con fácil y rápido acceso a otras partes de la ciudad.”
"Fácil acceso y temperatura fresca."
"Me encanta"
“Gran lugar!”
"muy bonito"
“Ésta es una zona sin ascensores, con mucha gente mayor y familias con bebés en cochecitos. Cerca del hospital militar hay personas con muletas y sillas de ruedas. Hace un mes que están rotas dos puertas. ¡Pero nadie lo arreglará! @MetroMadrid”.
“Hola, viajo mucho en metro. Lo peor del metro de Laguna… Falta de seguridad y vigilancia, que será monitoreada durante todo el proceso hoy 15 de agosto de 2023. No se permiten mujeres. ir y venir con sus perros donde lo permita la ley. Salió al metro Lucero y tuvo éxito.... Unos guardias del metro Laguna Lo único que hay que hacer es no dejar entrar a nadie, repito, escabullirse, eso es todo. Falta de responsabilidad y mal ejemplo. Se cruzan con muchos transeúntes... y leen las leyes que permiten poner bozal a los animales pequeños, etc... qué ejemplo. Mueren en la laguna del metro... Ahora fuman y crepitan allí, pero no pueden detener a los que se abren paso... Pero no hay nada de vergonzoso en dedicarse a otro trabajo. Felicitaciones a los vigilantes de seguridad del metro de Oporto por su trabajo. responsabilidad y seriedad. Su trabajo....y lo mismo en otras líneas excepto el metro de Laguna. »
“Tan malo como la gente del sur de Madrid”
Porto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la rotonda de Valle del Oro en Opaniel (Carabanchel), en el distrito de Madrid. La estación fue renovada en 2003-2004, como parte de la cual se construyó un nuevo arco. Plano de la zona intermodal y aparcamiento disuasorio Del año 2007 al 2011, la zona intermodal se construyó en los bajos de la Glorieta del Valle de Oro, por donde circulan los autobuses interurbanos de la EMT de Madrid en el trazado general de Ricardos y Leganés.
"Un pequeño pero versátil y bonito cruce en el sur de Madrid."
“Aunque está convenientemente ubicado al lado de dos líneas de metro, no es accesible para sillas de ruedas y no hay ascensores para acomodar cochecitos”.
“¡¡Allí trabaja gente terrible!! ¡Es horrible! ¡No puedo hacer bien mi trabajo! ¡Solo hay escaleras y las personas en sillas de ruedas y cochecitos no saben bajar! Ni siquiera pueden bajar. “Por favor ayuda. »
"Es una estación bonita, pero está sucia y los trenes huelen muy mal".
«La estación de metro de Oporto es antigua, está mal mantenida y, en general, no está muy limpia. Allí llegan las líneas 5 y 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, pero la línea 5 no tiene ascensores”.
"Es un centro de transporte, pero no hay ascensores, está limpio y bien ventilado".
“Bonito lugar”
"El metro está muy concurrido, pero no hay ascensores y no hay acceso para personas con discapacidad o sillas de ruedas".
“Hacía frío, pero es lindo jugar aquí...”
“Todo es muy bueno”
"Estás bien"
"No hay escaleras mecánicas ni ascensores."
“Gran lugar”
“La entrada está bastante sucia...”
“Gran lugar”
“Muy bien, gracias”
"Necesito un ascensor."
“Genial y céntrico”
"maravilloso"
"bien"
"Sí"
“Servicio decente”
“Es imposible que las autoridades del metro no controlen mediante cámaras, etc., que todas las personas entren en los ascensores y que no se permita el paso a cochecitos de bebés y personas discapacitadas. Tuve un problema con alguien que dijo bien. Espera, este ascensor está lleno de todos los jóvenes, todos entran hoy, pero no les importa, este viene todos los días, y está muy claramente indicado que es para mujeres embarazadas, usuarios de sillas de ruedas y discapacitados.
«Cerca se encuentra la estación de metro del mismo nombre. Muy bien equipado con ascensores, cargadores de móviles repartidos por toda la estación y varios paneles informativos con información muy detallada. Hay dos líneas de metro, la línea 1 y la línea 2, además de la línea 6 de circunvalación. Hay varias combinaciones: un ascensor conecta la calle con la línea 1, y otro ascensor conecta las líneas 1 y 6...."
“Muy buenas conexiones por metro y autobuses”
“Cuando pasas por una gasolinera, siempre tienes que tocar el timbre para abrirla, lo cual es una molestia. Hasta hace poco había un guardia allí, pero ya no está”.
“Buenas conexiones de metro y autobús”
“Tiene un buen mensaje y está a un paso de Atocha. Sin embargo, los andenes son más estrechos que en otras estaciones”.
“Es sólo una estación de metro. Sí, hay un ascensor.
"Los autobuses son peligrosos y las paradas y horarios de la aplicación no son exactos".
«Cómodo intercambio de transporte, hay un ascensor.»
“Al alcance de todos”
"Es muy visible y limpio".
“Este es uno de mis hoteles favoritos. Me gusta. La gente que trabaja allí es muy amable."
"Un impresionante fresco de Paco de Lucía en la estación del mismo nombre"
“Muy hermosos frescos en las paredes.”
“Todo es hermoso”
"El ascensor no funciona todos los días, por lo que decir que está disponible es mentira."
“En general hay muchos trenes. Callao, el centro de Madrid, tarda unos 15 minutos. Por alguna razón huele a alcantarilla y he vivido en esta zona durante dos años y no lo recuerdo". No, ese día cuando olía bien…”
"Hermoso"
"bien"
"Todavía huele a alcantarilla".
"bien"
“Un lugar a evitar si es posible, especialmente si no eres local. La estación está en buenas condiciones y tiene acceso sin barreras (ascensores, etc.), pero la zona en sí... requiere precaución”.
"Estás bien"
"Eso es muy cierto".
“Otra parada, limpia, rápida y sin infierno”.
“Estoy muy contento. El personal es muy amable y siempre intenta ayudarte en todo lo que puede. La única pega es que a veces el local está muy sucio y no aparece el horario en la pantalla de información. trabajo “Si le preguntas a un empleado, lo más probable es que te dé información”.
“Buen acceso al metro”
“Lugar familiar y tranquilo”
“Los ascensores más lentos y frágiles de Madrid. Generalmente muy sucio."
“Una estación de metro sencilla, como cualquier otra estación de metro”
«Esta estación tiene un vestíbulo grande y siempre está limpio. Sólo hay una salida a la calle (como la mayoría de estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (Metrosur). No hay ascensor ni acceso a teléfonos móviles. Tal vez".
"bien"
"Ignoraron la limpieza."
“Dios mío, las escaleras llevan mucho tiempo rotas”.
“Poca concentración y poca alegría por el servicio”
“Muy guay”
“Siempre especial y confortable”
"bien"
“Bonito lugar para caminar sin aglomeraciones”
“Buen lugar para una salida familiar”
“Bonito lugar para pasear”
“La ubicación es buena. Se mejorará con la instalación de un ascensor, pero la construcción llevará demasiado tiempo”.
"Las estaciones están bien espaciadas para evitar aglomeraciones excesivas durante las horas pico".
“Es una estación muy conveniente y limpia y también hay un mostrador bancario, por lo que hay mucha mercancía allí”.
"Base de transporte/intercambiador de autobuses"
“Mucha ayuda”
"bien"
“El ascensor que lleva a la calle todavía no funciona. No planeo usar más esta estación, ya que viajo con un cochecito y hay 3 tramos de escaleras. Además, este servicio resulta muy caro para personas inactivas. El hecho de que lo aceptó, silenciosamente abrió la puerta para dejar pasar el carrito sin decir una palabra, y me recordó que no podía levantar la silla fácilmente.
"Y el medidor..."
"Las instalaciones están muy limpias"
“Es una estación bastante espaciosa y limpia. Además del tranvía, por allí pasan las líneas 1 y 4. También hay un ascensor y un vagón de exposición.»
«Estación muy cómoda con conexiones muy cómodas entre las líneas 1 y 4. Además del metro, está conectada con el tranvía ML1 de la red de metro. Equipado con ascensores y escaleras mecánicas, de fácil acceso para personas con discapacidad. " . "
“Hola, preciosa y moderna estación de metro y tranvía, con tranvías de principios de siglo...”
“Como todos los días, después de esperar unos minutos, el metro no deja entrar pasajeros. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada. Sería mejor si lo cerráramos." ... ¡Esto no es una parada! falta de habilidades organizativas. “¡Esto es HDPT!”
“Es un lugar muy hermoso, fresco en verano y frío en invierno”.
“En esta estación convergen tres líneas. Atrae a muchos viajeros".
«Esta es una estación grande, muy moderna y con buena señalización. Aquí hay un cómodo ascensor y los traslados son muy fáciles.”
"Si apagaban el semáforo, que era la mejor parada de Madrid, pues teníamos que compensarlo".
"Esto es maravilloso. Las advertencias en pantalla no ayudan. No sé cuándo llegará el metro”.
«Hay dos líneas de metro y un tranvía, por lo que hay buenas conexiones.»
“De lujo, como todas las estaciones de metro de Madrid”
“Amplio y limpio”
"maravilloso"
"Trabajo en oro listo"
“Hermosa estación”
Esta estación está en la línea 8 desde Nuevos Ministerios hasta el aeropuerto T4. Es bastante espacioso y está equipado con ascensores y escaleras mecánicas, lo que lo hace apto para personas con discapacidad. Esta es una estación relativamente nueva y bien mantenida. Seguridad durante todo el día.
«La estación es genial. Aquí es donde ocurren las fiestas vecinales”.
«El ascensor está en mitad de la calle principal y si quieres subir tienes que cruzar el cartel de 'sí o sí', lo cual es un poco irrazonable y poco accesible. »
«El ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Es ideal para personas en sillas de ruedas o con movilidad limitada.”
"Fue un placer, gracias, como siempre..."
"Me gusta"
"Es espacioso, moderno y tiene una amplia gama de cobertura".
“Gran estación de metro”
“Estación de metro, línea 9. No había personal para ayudar con las máquinas en caso de duda. No accesible para personas con discapacidad o sillas de ruedas.”
"Estás bien"
"bien"
"No hay ascensor, por lo que a la gente que llega con maletas le resulta difícil llegar hasta allí".
“Siempre es terrible. No es culpa de la estación que los trenes no lleguen, pero quiero señalar que el personal no es nada agradable, al menos el que me ayudó, porque esta es la estación más cercana a mi casa. Incluso en casa nos atienden de mala gana, sin dar información precisa, y cuando llueve, nos mojamos en el interior.
“Las estaciones de Renfe y de metro de Madrid están muy concurridas cuando hay eventos en el estadio Vicente Calderón”.
“La línea 5 tiene parada en Madrid entre Marqués de Badillo y Puerta de Toledo. Suele estar muy ocupado."
“No pasan muchos trenes y la entrada al metro es difícil de ver al bajar del tren. El equipo es viejo."
“Ésta es la estación de metro que uso con más frecuencia, principalmente por la variedad de opciones disponibles: trenes de cercanías y la línea 5 del metro, que cruza la plaza principal del centro y por la que pasan casi todas las líneas de metro.
«Muy buena estación, excelente intercambio, reformada y todo excepto la conexión a la L5.»
"El hecho de que un empleado tenga un problema o una discapacidad no le da derecho a tratar a los clientes de manera grosera o arrogante".
“Excelentes vistas y ubicación icónica”
“Un poco sucio”
"Los horarios que figuran en la página nunca son los mismos y los horarios que figuran en la información no son lo suficientemente fáciles de usar".
“Muy bien ubicado”
“Bonito lugar”
“Hoy el cajero me cobró una zona más en lugar de tres zonas. En B1 Escorial me cobraron tres zonas en lugar de cuatro. S “Por favor, recuerda cómo contar...”
“Hay retrasos constantes y nunca llegan a tiempo. Los trenes suburbanos nunca llegan a tiempo. Cuando esperas el próximo tren local, nunca llega a tiempo. ...Tantos atascos de tráfico. Es terrible que tengas que estar en esa situación en la que tanta gente tiene que depender de él..."
"Hola, hola, además esta estación está limpia y tiene buen servicio. Me gustaría informarles que hay un perro blanco parado en las vías en el andén 3 frente al restaurante. El tren sale de mí. Por esta razón, Haré esto." No, simplemente no pude salir de allí, gracias".
“Excelente estación de metro y cercanías con varias rutas de autobús.”
“Una estación de metro normal y corriente en una zona nueva y en desarrollo”
"No es accesible para discapacitados y está en muy malas condiciones."
"Necesita un baño."
"Intercambiador de transportes en el norte de Madrid, moderno y accesible"
"Es genial porque tienes un lugar para comer y darte un capricho y estás muy bien conectado".
«Es un cruce de tráfico bastante transitado y, en general, limpio. Lo que se puede mejorar es la atención a los viajeros”.
“Es realmente genial. Tienen puestos realmente buenos. Es una pena que esto sea temporal”.
"Increíble medidor de glucosa en sangre que no huele a orina en absoluto"
“La conexión es buena. Este es un lugar muy concurrido incluso durante una pandemia, por lo que es necesario tener gel a mano y, como siempre, una mascarilla puesta”.
“Esta es una estación muy importante porque permite diferentes combinaciones”.
“El centro moderno de la capital. Se conecta con el norte y está rodeado de edificios tridimensionales”.
“Monumento muy bonito y bonito, y mucho tráfico”
“Suficientemente adecuado y bien preparado para todos”
“Era muy bonito y limpio, y era agradable pasear.”
“Paso por allí todos los días. Esta es una hermosa estación con muchas conexiones. Es fácil llegar."
"Buen servicio, estaciones de fácil acceso, personal amable y puntualidad en general"
“Complejo muy cómodo con muchos servicios de catering...necesito espacio para personas mayores.”
"maravilloso"
“Buen servicio”
«Aquí conectan tres líneas de metro y también hay una estación de autobuses.»
"Traslado en metro y autobús." Me encanta el hecho de que todo está bajo tierra. Esto le permite viajar fácilmente desde el metro hasta el autobús sin preocuparse por el tráfico o las condiciones climáticas. Al metro de Madrid lo único que le falta es un baño de emergencia. "
"Aquí hay muchos productos baratos".
"Me encanta"
"bien"
“Esta es una de las principales estaciones del metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Está conectado con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la estación de Gran Vía en el centro de la ciudad.”
``Si quieres sudar y relajarte en el centro de Madrid, este es tu lugar. Lo mejor es que los ascensores no funcionan `` Debemos abstenernos de `` no colocar pegatinas en los trolebuses, que son claramente visibles en los laterales. escaleras mecánicas." Si quieres cumplir con esta ridícula regla de seguridad en la estación, evita el estigma de caminar eternamente por el pasillo o bajarte derecho en otra estación que no te interesa. Existe el riesgo de recibir. Es como transportarse a la Edad Media.
“La estación de metro sólo tiene tres líneas, pero es muy compleja”.
“Un punto importante en Madrid. Muy hermoso".
“Antes era genial, pero ahora tendremos que esperar hasta la fecha de inauguración y noviembre de este año para ver cómo resultan las renovaciones”.
"70 millones de años y tres años de cambios estéticos. No ha cambiado mucho..."
"Está en pleno centro de Madrid, es un lugar muy animado que no te puedes perder."
"Asombroso. Hermosa arquitectura traída a América Latina. Comobí/Medellín"
“Este lugar es espacioso y cómodo.”
"Daré mi opinión cuando termine, pero no puedo dar mi opinión ahora".
“Bonito lugar para ver y caminar”
“Este es un muy buen lugar...”
“Gran lugar”
“Bonito lugar.”
"Es maravilloso y está lleno de vida".
“Es lindo allí, lindo, sombreado, soleado...”
“Excelente estación de metro con excelentes conexiones con Gran Vía”
“¡Sigue siendo increíble...!”
“Muy bien ubicado”
“Gran conjunto. Gran ambiente."
“Como todas las estaciones de metro”
"brillante"
“Está situado al final de la Gran Vía, la vía principal que cruza Madrid, desde la que se puede llegar a los lugares de mayor interés turístico. Las habitaciones están decoradas al estilo del siglo XIX y cuentan con ascensores modernos y pasillos alfombrados. »
"Es bueno y hay mucha gente caminando".
"Realmente no me gustó".
"Hermoso"
"bien"
"muy bonito"
“Este es un lugar acogedor.”
"maravilloso"
“El horario que admite perros es ridículo. Salgo a la Autopista 11 por la entrada de la Avenida Porto y en el camino me permiten salir con mi perro entre las 14:00 y las 21:00 horas. A las 14:00, 15:00 todo estaba vacío, no”. alma. »
"Hay un intercambiador de transporte en las afueras de Madrid al que se puede llegar desde el metro L6, pero las máquinas expendedoras de billetes no funcionaban y no había información para solucionar el problema".
“Muy bien organizado y satisface eficientemente las necesidades de transporte. Las paradas de autobús y la Línea 6 del Metro están conectadas, hay servicios de apoyo disponibles y la limpieza de los baños compensa la congestión”.
«Esta estación es también una estación de intercambio, por lo que se puede llegar fácilmente a otras líneas y autobuses. La estación es muy grande y hay tiendas en diferentes puntos de la estación para que puedas hacer tus compras o comprar ropa rápidamente. Como regla general, los trenes llegan a tiempo. También queda genial cuando se combina con otras líneas.
“Está muy sucio aquí. No cuidan el medio ambiente, es un verdadero barrio pobre".
“Aunque el baño es espacioso y silencioso, hay puntos ciegos de seguridad que a veces causan problemas. No hay sillas para esperar. Es muy agotador estar de pie durante largos periodos de tiempo”.
“Se trata de una importante zona de comunicación urbana con siete puntos de entrada y salida o conexiones a las distintas vías de circunvalación: la Carretera de Andalucía, el Centro de la Ciudad y el Paseo de Santa María de la M. Existen túneles en ambos sentidos que conectan 30. Cabeza, Vía Lusitana Intercambiador de transporte con acceso a varios sistemas de transporte público, con comodidades modernas y limpias. Necesitábamos el gimnasio más grande con forma de río y cascada y un gimnasio para adultos. El árbol fue talado porque las raíces literalmente rompieron la tubería. Este es un gran parque con canchas deportivas y áreas de juegos para niños y adultos. Esta magnífica plaza cuenta con piscina y el Restaurante Marbella. »
"Madrid tiene otra estación de metro desde donde se pueden coger autobuses a otras zonas donde el metro no llega... Además, en esta estación hay tiendas, restaurantes y un sinfín de cosas más que hacer." Las empresas se están reuniendo..."
"Esto es muy bueno. Hay líneas de metro 6 (anillo) y 11 que empiezan allí y finalizan en La Fortuna. También conecta con una parada de autobús. Hay lugares donde puedes desayunar y merendar, lo cual es muy bueno”.
“Ésta es la peor estación de todo Madrid: dos horas de espera y retrasos”.
“Realmente me gustó. Lo sé desde hace mucho tiempo, pero aquí hay muchas tiendas diferentes, incluidas aquellas para participar en la lotería”.
“El 9 de enero los operadores informaron que el paro sería de 5:00 a 9:00 y de 18:00 a 21:00 horas. De medianoche a las 9:55 llega el autobús de las 9:50 y llega el autobús de las 9:50. “Cuando pregunté, la señora que debía estar aquí para informarles dijo que a partir de ahora el autobús llegará en cualquier momento”.
“Esta estación forma parte de las líneas 6 y 11 del metro. Actualmente se están instalando ascensores. La estación está muy ocupada. Hay una estación de transferencia y varias salidas a la calle.»
“Fui a un restaurante en la estación y estaba muy rico. Me gustó mucho..."
«Estación muy completa, tiendas, cafeterías, lavadoras, terminales eléctricos y sobre todo excelentes conexiones de transporte, meteoritos, autobuses urbanos, autobuses públicos...»
"En cuanto a información aterradora..."
"Me encanta"
“Funcional y espacioso”
"Baño"
"bien"
“Una parada de autobús o estación de metro en una zona popular. Esto es exactamente lo que cabría esperar."
“Hay una salida que nunca existe. Digo nunca, pero ahí no hay seguridad ni personal. Bueno, lo siento, pero a veces hay drogas. A todo el que pasa se le da dinero. Adicto exigente."
``Buena ubicación al lado de la estación de metro, fácil acceso a la Vía Albufera, al estadio del Rayo Vallecano, etc.''
«La estación está limpia, hay un ascensor.»
“Muy tranquilo y relajante”
“Es bueno que haya ascensor”
“La estación siempre está limpia, pero el problema es que solo hay una salida del metro y al salir de la estación todo está a mano. Como todas las líneas de metro en general, aquí no hay cobertura”.
“No podría haber sido un lugar mejor, pero estaba en muy malas condiciones: escaleras sucias, equipo en mal estado”.
“Muy bonito y agradable”
“Un bonito lugar para alojarse”
“Gran estación de metro”
“Después de más de un año, se completó la construcción de esta estación de metro, permitiendo a personas con discapacidad utilizar los ascensores y despejar los túneles, y ahora también es posible instalar contenedores de basura en diferentes áreas” de la estación.
"Un complejo ideal y de fácil acceso."
“Al menos hay ascensor para llegar a la calle, pero el problema es que la escalera mecánica se estropea a mitad del camino”.
"Estación regular"
“Esperé el metro casi 25 minutos. Esta gente no tiene vergüenza."
"Una pequeña estación de metro con una salida".
"¡bien!"
“Es muy espacioso y limpio, hay una taquilla para turistas donde se pueden comprar entradas a partir de las 10 de la mañana”.
“La gente fue muy atenta y muy amable. No le di 5 estrellas porque no me gustó lo lento que fue el lanzamiento. En mi opinión, lo están ignorando. Podría estar más limpio. Sería bueno si hubiera personal allí... Sería más seguro para la gente que duerme en la calle”.
“Me parece caótico. La oficina del consorcio es pequeña, con sólo tres empleados, para hacer frente al número de viajeros. Debido a la escasez de personal, hay horas de espera. Y ten cuidado cuando salgas. Te espera una ciudadanía muy prestigiosa, aunque parezca “políticamente incorrecto”.
«Todo está bien excepto los baños, que son muy pequeños y tienen muy mala higiene.»
“Es un resort muy completo con un centro comercial, así que creo que es muy bueno. También hay muchos restaurantes y tiendas. Personalmente recomiendo este lugar."
«El equipamiento es muy bueno, los contadores rara vez fallan. Sin embargo, no se puede decir lo mismo del personal. Cuando presioné el botón de ayuda, la mujer que contestó respondió en un tono muy desagradable. En lugar de intentar resolver el problema. Le pedí que probara algo no relacionado. Terminé colgando mientras hablaba con él”. 23/10/25 08:20 En cuanto a este tipo, sería genial si se tomaran medidas contra él. personal que no intenta hacer su trabajo adecuadamente. »
“El guardia de seguridad me ayudó amablemente durante un incidente que me pasó. De esta manera ella hace correr la voz sobre las buenas obras y te alegra el día”.
"bien"
“Espacio, modernidad... ¡muy bien organizado y bien señalizado!...”
“Metro acogedor y limpio”
"Antigua Estación"
"Las cosas han empeorado un poco, lo cual es una pena".
"Una temporada más"
“Una estación enorme con patio de clasificación e infraestructura. Personal atento. Las distancias aquí son muy largas, así que asegúrate de saber exactamente a qué tren y andén debes ir antes de dar un paso. Distancia media La entrada a la estación Shi está a sólo unos pasos de distancia. en el stand de información. »
“Muy organizado”.
“Todo está aquí. Cada vez es más moderno. Me gusta y lo recomendaría."
“Sin ascensor”
“El mejor lugar del mundo”
“Menudo servicio de emergencia en el metro de Madrid. Es solo un metro en la zona del puerto. Cuando pierdes dinero por nada por segunda vez, ni siquiera el servicio de soporte sabe cómo explicarlo. No entendí. Los escuché dos veces y ahora voy a gastar el dinero”. No cuesta nada y el personal que trabaja en esta nueva estación municipal... Es mujer y su lenguaje es rudo y su Atención al Cliente no es muy buena... 0 estrellas. »
“Las estaciones de metro han sido algo renovadas, modernizadas y modernizadas, actualizadas para cumplir con las expectativas y propuestas que nos exigen el uso de la tecnología en la atención y transporte de pasajeros. También me gustaría agregar que trabajé como guardia de seguridad, lo que proporciona. planificación, seguridad y control. Es fantástico que la seguridad cívica haya mejorado tanto desde que dejé mi trabajo en Metro. Creo que el servicio también ha mejorado alrededor de un 70% desde que llegué, con más control y más dedicación como es para la gente. Felicitaciones a todos los participantes y al personal del metro. Muchas gracias y un cordial saludo.
“Aquí suele ser muy bonito. Hay mucha gente, pero hace mucho calor”.
“Una estación de metro normal y corriente con ascensor y escaleras metálicas. Hay dos máquinas expendedoras de billetes."
“Estación de metro de Madrid con gran afluencia de viajeros, en el cruce de las líneas 5 y 7, en buen estado y funcionamiento, los equipos tienen varios años, quizás más de 20, según tengo entendido”.
Es como una sauna, y la calefacción se enciende cuando aún no ha terminado el verano... No lo entiendo muy bien.
"Se ha ampliado desde la reforma, pero aún quedan áreas por mejorar".
"Me gusta."
“Esta es una estación de metro normal y corriente. Al igual que otras estaciones, no hay baños y, al igual que las estaciones más antiguas, no hay ascensores. Las líneas 7 y 5 están conectadas."
"Está muy ocupado, con todas las opciones de compras y cosas así".
"Todo está bien".
«Hace mucho calor y la antigua línea 5 del metro está muy concurrida».
“Estación de metro limpia, renovada y eficiente”
"Tranquilo, cómodo, seguro"
"Estás bien"
"maravilloso"
"Estación de metro perteneciente a la línea 1. Antigua estación. Como casi toda la red de metro, cuenta con múltiples puntos de acceso y cobertura móvil."
“Si crees que la Línea 1 ya está sucia y peligrosa, esta estación solucionará tu problema. Cierra tus maletas y mantén los ojos abiertos."
"Aquí está muy sucio y puedes sufrir un golpe de calor en verano, por lo que necesitarás aire acondicionado".
“Esta es una estación de la primera línea de metro. Tiene acceso a la calle y cobertura de telefonía celular. Es una estación antigua y muy transitada”.
“Como casi todas las salidas de la Línea 1, la salida es por escalera, pero no automática”.
"Esta zona no es recomendable."
"Dicen que es peligroso, pero no lo es".
"Buena movilidad"
"sincero"
“Es muy lindo ir a trabajar y cuatro días a la semana el tren a Rivas no acepta pasajeros. No sabemos qué pasará por la noche, pero no hay avisos. Quien recibe, recibe pasajeros. Sin contar que hay gente que viene de otras líneas, suele haber 16 personas esperando a la siguiente línea, aunque sea la única. Lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y hay tanta gente a la que tienes que abrazar. porque los trenes no pasan tan seguido.
“En esta estación cogeréis el tren con destino a las ciudades de Rivas y Arganda. Si vienes desde Madrid en la línea 9, probablemente saldrás poco antes de llegar a la estación sin ningún cambio. En algunos casos tendrás que esperar más. 10 en punto A veces llegan a tiempo incluso en hora punta, pero a veces se detienen en el camino. La diferencia entre llegar demasiado temprano o demasiado tarde es una cuestión de fracción de tiempo.
“Hay un gran cambio (no debería haberlo), así que cambien de tren y observen pasar los demás trenes. Si quieres ir a Rivas espera 10 minutos antes de abordar. La capital de España "Es una pena que los viajes se retrasen tanto" cuando se consideran las ciudades que ofrecen la mejor combinación de transporte público.
“Un bonito lugar para pasear...”
"La salida el sábado durará 20 minutos".
“Esta estación pertenece a la quinta línea del metro. Tiene una sola salida a la calle, pero no hay ascensor hasta el suelo, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. Está situado en la plaza frente a la Puerta de Toledo. la puerta es la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado Puerta de Toledo (varios comercios abiertos, la mayoría de antigüedades) y el campus de Carlos III (dentro del complejo del mercado).
“Buena ubicación para un rápido viaje en metro”
“Creo que es muy interesante caminar aquí. Me siento muy cómodo aquí y me gusta mucho”.
“Excelente servicio, toda la ciudad está en contacto”
"El camino está un poco oscuro".
“Muy buen servicio, me gustó.”
“Ésta, por ejemplo, es una estación grande, muy nueva y bien mantenida. Este es el inicio/final de la línea 10 de metro, que va a Madrid y también conecta con la línea 12, que conecta varias ciudades del sur. Móstoles y Getafe estaban bien señalizados y el servicio fue bueno y la chica me ayudó a recargar mi tarjeta en la máquina."
“Transbordo... la gente siempre está en movimiento... esperamos que la comunicación con 11 on Four Winds pronto se convierta en una realidad...”
“Es un lugar concurrido pero muy agradable con mucha gente diferente de otras culturas, por lo que lo recomiendo mucho.”
"Es espacioso y tiene mucha señalización".
“Esta estación es una estación importante. Conecta con la línea 12, que atraviesa varios distritos del sur y conecta con el centro de Madrid con la línea 10, de donde parten las líneas 1, 2, 3, 4, 5, 6, línea 7." ' 8, 9, 11 Esta estación es grande, espaciosa y hermosa. Si quieres montar en el número 10, necesitarás un billete especial. »
“Esta estación está bien señalizada. Es muy concurrido y me sorprende su limpieza, seguridad y puntualidad. Disfruto recorrer esta línea, pero lleva menos tiempo que las zonas vecinas. Debo decir que lleva un tiempo. Hago esto por comodidad y seguridad. Me mostró algunas fotografías.
"Hay mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores".
“Buena ubicación y cómodo intercambio de transporte”
"La estación de metro es bonita, pero debo admitir que es un poco confusa".
"Una estación que conecta el metro y otras líneas de fácil acceso"
"maravilloso"
"Esto se puede mejorar".
"maravilloso"
“Buenas instalaciones”
"Aunque sólo existe una segunda línea de metro, la conexión con el centro de Madrid es muy buena."
"Es muy ocupado y animado".
“Aunque la zona es buena, esta estación de metro no es apta para personas con discapacidad, ya que no hay rampas, ascensores ni escaleras mecánicas...”
"Es terrible cuando viajas con una maleta y no hay ascensor en esta estación y tienes que subir 35 kg de equipaje por 100 escalones".
"La estación es vieja y sucia, por lo que es necesario mejorar la comodidad".
“Esta era mi estación de metro 'casa' cuando estaba en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he disfrutado usando. Es luminoso por la noche y está abierto hasta tarde. Además, ¡las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa! Sinceramente, mi forma favorita de moverme por Madrid es solo la tarjeta de escaleras, pero creo que la tarjeta de 10 viajes es perfecta para autobuses y autobuses. En el metro, escaneas el mostrador de boletos y luego pasas tu tarjeta. Mi esposa y mi novia hacen lo mismo. Si conduce dos veces, no podrá escanear, lo que hará que sea aún más fácil bajarse. Tenga en cuenta que no hay barandillas de prevención de caídas en la plataforma. Sigue las vías y presiona el botón iluminado en el vagón del metro para abrir la puerta.
"Es una estación grande con cuatro salidas y una línea de metro, pero tiene desventajas como no ser accesible para sillas de ruedas y no tener escaleras mecánicas".
"invencible"
"Ignorado"
“Esta estación de metro está en la línea 2 y va al famoso Parque del Retiro (de ahí el nombre). Es una emisora ​​pequeña, pero bastante buena mientras funciona y porque es "una de las mejores". Los puntos más turísticos de Madrid."
"El problema es que los baños públicos están abiertos hasta las 22:00 horas pero cierran a las 20:00 horas".
"Todo está bien, el único problema fue que los baños públicos estaban cerrados".
“Hermoso lugar para visitar”
"Incompetente"
"No es una estación concurrida, pero también hay puntos de carga gratuitos para teléfonos móviles".
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir al Parque del Retiro."
“¡Agradable, ordenado, seguro, limpio y con muchos ángulos!”
“Madrid tiene un metro limpio y buen transporte público.”
“Es una pena, no es puntual, llega tarde, se queda 3 minutos en la parada del autobús. Me parece terrible. Necesitamos contratar más conductores o hacer algo. El metro va en sentido contrario. Caminan por la décima línea. Y, sobre todo, la décima línea es peligrosa. "Ellos lo ven".
«Bastante bonito y limpio, pero el viaje en metro puede tardar más.»
“Estación de metro de primera línea muy luminosa y bien señalizada”
"Agregar otra estación de metro no es ni bueno ni malo".
"Estás bien"
"Hermoso"
“Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Gardos en 2020, los andenes y pasillos de las estaciones fueron decorados con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta”.
“A las 7:55 no se pueden superar los 2 vagones del metro, el servicio regular de 8 minutos... ¿Quién más quiere que empujemos el metro... el flagelo del abuso de los usuarios? ¿No han pensado en la gestión organizacional…? deberían dimitir... No, son buenos en eso y lo saben. Su ineficiencia es... Su concepto de servicio público es... Vecinos Rivas, ¿por qué hacen una manifestación por este grave tema? Estamos sacando a esta gente de sus asientos... Quiero decir, tengo un trabajo que me obliga a utilizar este pésimo metro que construimos".
“Las instalaciones están muy bien, pero todos los que vivimos en Rivas ya sabemos que el horario es muy complicado porque cierran mucho antes que en el centro de Madrid. Además, los trenes circulan de 8 a 10. Pasan cada minuto. ¡¡Esto es muy importante!! Por lo demás está bien, buen aparcamiento y comodidad, muy buena seguridad e información en taquilla.”
“Suelen ser lentos y poco frecuentes, el tiempo medio entre trenes es de unos 6-7 minutos, por la noche hasta 18 minutos. En horarios especiales el último tren llega más temprano (creo que alrededor de las 11 am los trenes son cortos, máximo). a partir de 3 coches.
“Muy bueno y de fácil acceso”
“Nueva estación de metro muy espaciosa con estacionamiento al aire libre.”
«El aparcamiento es muy bueno para llegar al metro. El servicio es terrible. Durante las horas pico la frecuencia es de más de 5 minutos, a menudo solo hay 2 autos y nosotros en boxes vamos a conducir como una sardina.
“El servicio de ajuste de horarios no está funcionando bien. Bagong hace mucho frío en invierno y mucho calor en verano. Cuando llamé a la oficina del conductor para resolver el problema del aire acondicionado en Bagong, incluso Elios dijo algo malo al respecto y dijo que no era cierto. Entonces no entiendo la idea de pagar por un servicio que no se presta. Hay que pagar de otra forma, no en el metro.
“Tarifa por cambiar de región. Larga espera. Horrible".
"Por favor ampliar el horario de apertura ahora"
“A las 8 de la mañana, dos vagones quedaron sin posibilidad de entrar al metro... ¿Quién es el responsable de una nueva falta de respeto al servicio y de insultos a los usuarios? Si fuera mi trabajo ya se habrían tomado medidas. Reemplácelos. No sirve de nada." gente que utiliza el dinero de los impuestos del gobierno para abusar de los usuarios... Ustedes, los responsables, son incapaces de gestionar este metro fallido y utilizan el dinero de mis impuestos para abusar sistemáticamente de los usuarios. »
“El metro de Madrid es muy bueno. Pero el metro de Puerta de Arganda a Rivas es pésimo. Debería ser más frecuente o más barato. Es muy caro para los servicios que presta. Es más barato ir de Paco de Lucía a Madrid”. (al norte de Madrid que Rivas).
"Estás bien"
“Una estación de metro correspondiente a la línea 10, que da acceso al Distrito C de Telefónica. Tenga en cuenta que esta estación de metro tiene Wi-Fi sin contraseña. Además, esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas fijas. Hay escaleras y ascensores (interiores). y al aire libre) para personas con movilidad reducida.
“¿Qué puedo decir de la estación de metro? Casi nunca he estado allí y no conozco la zona, así que no puedo decir mucho”.
"La estación de metro... cuando entras sólo hay una pequeña escalera, pero no es una gran ventaja".
“Camino aquí todos los días. Es fácil llegar hasta aquí."
"maravilloso."
"divertido"
“Majestuoso y céntrico.”
“Los andenes de la línea nueve son como África, se los comen los mosquitos. Por favor haz algo. Hay agua en las vías, las paredes y el techo están llenos de mosquitos. Escucho el sonido del agua proveniente de pozos o alcantarillas. antigua estación." Puede que necesite alguna renovación, pero no entiendo por qué la gente se queja de usar este servicio y pagarlo todos los días, y de lo malolientes y sucios que están los vagones del metro. A nadie le importa. ..."
“Todo es bueno y divertido”
"La conexión con la línea 9 es bastante larga, por lo que sería bueno tener ascensor."
"El metro cerrará pronto, pero hay un buen lugar cerca".
"Esto se puede mejorar".
"maravilloso"
“Cerca de cines, restaurantes y bares en Malasaña. Como ocurre con otras estaciones de tren de Madrid, cuando llueve la frecuencia del servicio se ve alterada y ralentizada. Además, dentro de la estación hay charcos”.
"No hay ascensores, pero sí muchas escaleras".
“Sin ascensor”
"Es fácil llegar allí y siempre hay alguien ahí para ayudar".
"¡¡Precioso!!"
"muy bonito"
“La estación tiene salidas a la vía impar de San Cipriano, es accesible para personas con discapacidad, tiene escaleras mecánicas y ascensores y no tiene cobertura de telefonía celular. En general bastante bien. La estación está en buenas condiciones y limpia."
“Muy limpio y pintoresco”
“La estación será genial”
«Es una estación de metro muy moderna con ascensor y una parada de autobús al lado.»
"No parece seguro".
"Moderna estación de metro de Madrid de la línea 3 que une Villaverde Alto y Moncloa, accesible para personas con movilidad reducida, con ascensor desde la calle hasta el vestíbulo y otros dos ascensores hasta los andenes."
“Lugar hermoso, cómodo y tranquilo”
“Una estación perteneciente a la 3ª línea de metro. Hay dos salidas al exterior, también hay ascensores y comunicaciones móviles.»
"Lindo"
“Dos personas en el metro están hablando, pero nadie se da la mano. Estación sucia, paseo polvoriento. Escaleras polvorientas. Pasamanos sucios. Joyas, joyas de estación”.
“Séptima línea de metro. El servicio es bueno, en general bueno, pero sólo hay una persona responsable de los servicios públicos y a menudo está ausente”.
“Gran lugar para relajarse con niños.”
"Hay poco o ningún servicio al cliente y nadie te ayudará si tienes un problema".
“Hermosa estación de metro”
"De 10"
"Atractivo"
"tan hermoso"
“Hay dos salidas con escaleras mecánicas y ascensores. Esto se hace para facilitar el acceso a las personas con discapacidad..."
“Sería bueno ampliar la línea 11 en ambos sentidos para dar servicios de transporte y conexiones a la región, así como mejorar la distribución de destinos y aumentar el número de trenes, especialmente los fines de semana”.
“En la Línea 11 se agregará una estación adicional con ascensor para personas con discapacidad, accesible desde ambos lados de la Avenida de los Poblados”.
“Buena estación, 2 accesos, 1 ascensor, muy espacioso”
“Sí, los ascensores de la calle están un poco sucios, pero funcionan igual que los ascensores de plataforma y casi nunca se estropean. Sin embargo, no hay escaleras mecánicas para bajar. De hecho, creo que es una buena estación". "
“Esta es una estación sucia y sin control. Es necesario cambiar el ascensor del vestíbulo. No está sucio...Más.”
"Es un lugar hermoso y tranquilo."
"¡Estás bien!"
“Esta es una estación de metro, como las demás estaciones de la línea 12. La estación es muy buena. El problema es que los trenes están muy separados y no hay muchos vagones, por lo que se puede "llenar" en determinados momentos. día. Por eso nuestros salarios son más altos que en Madrid. »
“Las entradas están separadas por dos puertas. Contamos con un personal bastante funcional”.
«El personal está notablemente ausente. El artista del escape siempre está encerrado en una habitación pequeña".
"Es una estación muy pequeña considerando la afluencia de gente durante los partidos".
“No sólo lleva el nombre del estadio, que está pasando por una renovación multimillonaria y está al lado de un centro de negocios, sino que también tiene una estación central que alberga partidos que atraen a unas 100.000 personas y todavía no tiene ascensor. Lo único que sabemos es que esto sucederá en 2028 y si se implementará el plan de accesibilidad del metro. »
“¡¡A veces las escaleras mecánicas no funcionan!!”
«Lo único que falta es un buen ascensor. Por lo demás todo bien...”
“Estación de tren de Santo Domingo, capital de República Dominicana. La estación está limpia y ordenada.”
“Es una estación muy grande (aunque solo hay una línea) y llegamos bajo la lluvia y llegamos sanos y salvos al hotel”.
“Muy buen servicio”
"Estás bien"
"No entraré en detalles, pero en general la estación está funcionando bien".
“Muy hermoso y pintoresco”
"Es muy limpio para la gente".
"Es una combinación maravillosa de lo antiguo y lo moderno".
“Cómoda salida del metro a Gran Vía”
"Es una estación antigua con muchas escaleras."
“Esta estación pertenece a la 4ª línea de metro. Esta es una de las estaciones de metro más antiguas, los trenes pasan por ella con frecuencia y rara vez se producen accidentes en esta línea. Está situado en plena zona de Salamanca (buena ubicación).
"Hicieron que la estación fuera realmente genial".
“Esta estación hace referencia a los pueblos indígenas de América del Sur, especialmente Bolivia y Perú. En cuanto a la estación, está muy bien”.
"La plataforma no tiene cobertura y está muy cerca de la superficie".
"bien"
"bien"
“La estación renovada está bien, pero tiene dos inconvenientes bastante grandes: la entrada al metro está en un lugar peor y no hay escaleras mecánicas para acceder al vestíbulo desde el andén. Ascensores en cada andén (ya sabemos con qué frecuencia circulan los ascensores en el metro). accidente...).
“Reabrimos el 31 de mayo de 2019. Se han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos con acceso al andén”.
"El color combina con el cristal de la plataforma y creo que es una gran característica de seguridad sin sacrificar la estética".
“La Navidad trae caos, como todo en el centro de Madrid. Si te gusta, está muy bien".
“Hermosa arquitectura.”
“Es muy agradable caminar y disfrutar de la increíble arquitectura”
"Está un poco lleno en este momento porque lo están renovando".
“Bonito lugar en Madrid”
"bien."
"Estás bien"
“Excelente estación de Renfe y metro. El personal es amable, atento y muy bien informado. Responden preguntas y ayudan en todo lo que pueden. Hay supermercados y cafeterías cercanas. ¿No puedo dar 5 estrellas? Recomendado porque es común encontrar personas que sufren constantemente de múltiples adicciones a las drogas.
"Está muy sucio".
“Le doy -1000 estrellas a la rubia maleducada que me hizo perder el tren saliendo de Renfe porque no quiso comprobar mi recibo de sueldo y se mostró completamente antipática. “Ojalá tuviera que hacer esto. Perderé el tren si tengo un recibo. Ella no confía en los billetes. Quizás me pague por llegar tarde a buscar a mi hijo. No. Somos Arielitos. Nos vemos en el camino.
“La estación de metro es grande y de fácil acceso.”
“La estación está limpia y tiene buena seguridad”.
"Eso es bastante bueno..."
“Buenas instalaciones”
“Muy bueno, cómodo y limpio seguro”
"La estación está en pésimas condiciones y el servicio es muy pobre".
"Está al lado de la línea de tren de cercanías y se parece a cualquier otra estación de metro."
"Zona de Yonkissa, muy malas conexiones de tren, servicios de clase mundial"
"Una estación de metro corriente y corriente."
"Estación sin servicio telefónico"
“Bien distribuido”
“Ten cuidado al bajar del tren, no me gusta”.
"Pragadita, una drogadicta que se droga"
“Esta es mi oficina. Esta es una estación muy tranquila y ordenada. Está en una buena ubicación, cerca de supermercados, paradas de autobús y gasolineras.”
“Me gustan las megaciudades. Siempre es fácil llegar a ellos y siempre están a tiempo. Pero si se trata de la zona en su conjunto, puedes encontrar la tienda que buscas en cualquier lugar”.
"generalmente"
«Por fin una estación donde puedes utilizar tu teléfono móvil. No es tu trabajo instalar ascensores y escaleras mecánicas en las salidas y entradas del metro, ¿verdad? Llevo 18 años viajando en metro y no estoy seguro de que estés en esta estación”. Todo lo que necesitas hacer es cerrar la ventana de acceso en Chateau d'Ucle y cambiar el acceso a tu tarjeta actual en el torniquete. Las clases pobres no tienen derecho a buenos servicios... y menos aún.
"Como suele ocurrir en las zonas populares, no es accesible para personas con discapacidad".
"Está bien, pero tienes que tener cuidado porque te picarán si sales victorioso".
“Esta es una estación grande y limpia. Aquí hay varias tiendas de souvenirs y el metro tiene un puesto de tarjetas Leica con snacks Rodilla, un micropréstamo Vivas y muchos músicos para crear un ambiente de fiesta. Pero Cercanías... hay puestos ahí, Tarjeta Lebara, Lotería, Bell Ross. El problema es que no hay baños públicos.
“Esta estación es una de las estaciones emblemáticas de la Línea 1 del Metro de Madrid. Creo que lo cerraron hace unos meses para mejorar la infraestructura de la estación, pero la verdad es que si así fuera no vemos ninguna mejora en esta estación de metro. comunicado con líneas 2 y 3 y Cercanías RENFE.
“La mejor estación de metro de la ciudad de Madrid (). Para mí fue una estación única porque tiene un tráfico conveniente (). Al mismo tiempo, cuenta con varias cómodas salidas que permiten llegar a la zona de Gran Vía y Plaza Mayor. Está ahí. ()......"
“Los trenes de cercanías están mal señalizados. No puedes ver qué trenes hay en cada andén y tienes que hacer transbordo de un andén a otro, lo que tarda unos 20 minutos. No, esto es un desastre." »
``Estación espaciosa, limpia, luminosa y moderna. Cerca de metro y RENFE. Muy conveniente para personas con movilidad limitada. Líneas de Metro 1, 2 y 3 y CERCANIAS C2 C3, 100% recomendadas por RENFE.
“Es uno de los más organizados. Está bien ubicado en muchos puntos de Madrid. Hay varias salidas. Es muy conveniente."
“Lamentablemente compras un billete de metro o de cercanías, sales a caminar y cuando llegas a casa te dicen que está caducado. Cuando preguntas, te dicen que tiene una validez de dos horas al momento de la compra. No digo que esté caducado”. Puedes comprarlo en cualquier lugar, pero ten cuidado si te quejas. »
"Necesitaba urgentemente un baño, pero, para mi sorpresa, ni siquiera había un baño de pago".
"Cada vez que entro en una estación llena de gente, huelo un olor repugnante".
“Perdí mi billete y fui a atención al cliente en la estación sin cita previa, pero el servicio fue excelente y el proceso muy rápido”.
“Esto es muy malo. Están muy atrasados. Es un desastre. Y es una pena cerrar Sol en diciembre. Hay gente que es trasladada allí para trabajar”.
"Líneas de metro 1, 2 y 3. Muchas salidas para peatones y ascensores."
“Esta estación es más moderna que el metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas en esta zona”.
“Esta estación está situada en la Puerta del Sol, en el centro de Madrid. Cuenta con trenes de cercanías y líneas de metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y tiene muchos turistas. Es perfecto para una zona comercial”.
"Está un poco sucio los fines de semana".
Estación de metro de la línea 5 en el centro de Caniejas. Situada en la calle Alcalá, edificio 527. Esta estación cuenta con una sola línea: las cinco líneas enumeradas anteriormente, con dos sentidos: Alameda de Osuna y Casa de Campo. Está limpio y suele haber poca gente durante el horario comercial.
“### Ubicación y accesos La estación de metro de Suánzes está situada en el distrito de Suánzes de San Blas Canilejas, en el norte de Madrid. Se trata de una estación de la línea 5 del metro. ### Diseño y estructura Suánzes es un edificio moderno. Estilo y diseño funcional. La estación, que cuenta con varias entradas y salidas designadas, está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con discapacidad y otros usuarios. ### Servicios e Instalaciones - **Conexión:** Cómoda conexión con la estación de tren de Suances. 5 permite llegar a diversas zonas de Madrid y además está bien comunicado con otros medios de transporte público como paradas de autobús*. Acceso a servicios - Zona residencial menos masificada y más tranquila que el centro de Madrid - **Seguridad:** Este. La estación de Suanze está bien protegida por cámaras CCTV y un guardia de seguridad de servicio, lo que proporciona un entorno seguro para los viajeros ### Experiencia de usuario Los usuarios elogian la conveniente ubicación de la estación de Suanzes y su buena conexión con la Línea 5. La limpieza y el servicio son buenos, así como la buena señalización. . Bien. Claro y eficiente. Los cajeros automáticos y los puntos de información son accesibles y convenientes. ### Comentarios generales Suances es una cómoda parada del metro de Madrid y se distingue por su ubicación en una tranquila zona residencial. Parada conveniente para los viajeros. En resumen, la estación de metro de Suánzes es una estación bien equipada y con buena conexión con diferentes puntos de Madrid, además de un diseño funcional y una ubicación tranquila que facilita su uso”.
"Dado que Illunion/Once emplea personas, sería muy útil contar con apoyo para las personas con discapacidad".
“Está bien, pero no hay acceso para sillas de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y es un gran lugar para un viaje de fin de semana a Madrid. Deja tu coche aparcado en Suances. mucho espacio, es gratis y puedes tomar el metro hasta el centro. El parque Quinta de los Molinos está justo al lado y es muy bonito y genial para caminar. Hay muchos rincones bonitos aquí.
"Esta parte de la L5 no está cubierta"
“Maravilloso lugar, lleno de historia y tranquilidad.”
“Estación de metro estándar. Se han eliminado las taquillas y se ha reforzado la seguridad. Probablemente porque los billetes son más baratos”.
"Este sector es muy bueno".
“No me sentí diferente”.
“Estación de metro. Puramente. El personal es amable.”
"Es completamente inadecuado para personas con discapacidad".
“Al menos por la mañana, por cada metro que caminas hacia Valdecaros, caminas dos metros hacia Pinar de Chamartín. Si esperas siete minutos, pasarán dos y a veces tres metros delante de ti”.
“Se requiere acceso para discapacitados debido al acceso estrecho a escaleras y torniquetes. Por lo demás hay buena comunicación con el centro.»
"Todo está bien".
"El sitio es muy antiguo y necesita mejorar el acceso y el mantenimiento".
"Estás bien"
“Bonito lugar”
“Aquí no hay acceso para sillas de ruedas. Sólo cuélgalo. Esta es una estación de metro. Todas las estaciones de metro deben ser accesibles para sillas de ruedas".
"Estación central de Madrid. Las buenas conexiones de transporte, aunque a menudo están superpobladas, necesitarían una mejor señalización e instalaciones”.
“Es una estación antigua y no muy modernizada para hacerla accesible a personas con discapacidad. No hay suficiente ventilación y aire acondicionado ni en los andenes ni en la propia Línea 1 para que el Ayuntamiento pueda intervenir”.
“Esta estación es una de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Se conservan algunos de los tramos originales. La estación está limpia en general. El problema son las salidas y la gente”.
“Es una estación muy antigua y a veces no aguanta el tráfico. Aunque la plaza tiene encanto y vida, siempre está llena de gente borracha que utiliza macetas como retretes."
“Esta es una hermosa estación. Tenemos mucha suerte porque este es un metro muy bueno”.
"En esta estación de metro no hay escaleras mecánicas".
"divertido..."
“Un poco sucio, pero buena entrada.”
“Muy buena estación”
“Muy hermoso lugar pintoresco, ¡todo fue increíble!”
«Buena ubicación, pero mucho Nordel.»
"maravilloso."
"bien"
"carlo"
«La estación ha sido recientemente renovada. Creo que recién fue pintado. No hay acceso para minusválidos, ni ascensor, simplemente instalaron una nueva máquina de tarjetas... Y no sólo eso, sino que dedicaron mucho tiempo a ello. Estación vergonzosa con un largo “tiempo de espera entre trenes...”
“Amplio vestíbulo con dos salidas a la calle Alcalá: una para números pares y otra para números impares. No hay ascensor."
"Estás bien"
“Lamentablemente no hay ascensor”
“Esta es una buena estación. Todo está muy organizado y limpio.”
"suave"
“Si tienes prisa por llegar a algún lugar, se debe evitar la estación Tres Olivos. ¿Por qué cuando llega un tren no tiene que esperar 15 segundos para que lleguen los pasajeros, pero el otro tren llega justo delante de los pasajeros? ¿Puedes abordar? En promedio, para llegar al aeropuerto de Sofía hay que esperar entre 6 y 7 minutos. En verano, los fines de semana o de noche, se tarda menos de 15 segundos en llegar al metro. Entonces puedes esperar hasta 15 minutos. Madrid tiene un buen sistema de metro en comparación con muchas otras ciudades, pero aparte de las conexiones de tren, la estación de Tres Olivos es la que tiene peor mantenimiento de toda la región. Las conexiones de tren durante las horas pico son (inevitablemente) caóticas porque no hay suficientes puntos de venta. , e incluso en épocas normales hay problemas con trenes que paran a 20 metros de la estación (cosa que suele pasar), o el conductor deja mucho tiempo la puerta abierta sin arrancar (porque no quiere esperar a la siguiente). ). tren), o el tren sale tan pronto como llega otro tren, o durante mucho tiempo (después de una larga espera, resulta que el tren que finalmente llegó “no acepta pasajeros”, o que es hora de que vayas a el andén de enfrente.) Y para que no se pierda el tren por otro andén O que todos se amontonen en las escaleras para que el conductor no se apresure y pueda entrar tranquilamente en la cabina para arrancar el tren... bueno, para los pasajeros. Estoy esperando 10 minutos. Tres Olivos no es un transbordo entre diferentes líneas de metro. Peor aún: gente muy nerviosa por los plazos, la mala coordinación, las interrupciones en esta temporada... Cada día veo personas mayores, con niños o con necesidades especiales para las que esta temporada es difícil. quien lo hace. Gran desafío. . No me refiero sólo a la necesidad de cambiar de tren (lo que en sí mismo es una infracción y no tiene sentido, ya que no se trata de un cambio de zona ni de tarifa), sino también de las numerosas evasiones asociadas al uso de esta estación. Estamos hablando de posibles averías. Me pregunto si esta estación podría estar más atenta a los viajeros. ¿Es realmente tan difícil coordinar la llegada de un tren con la salida de otro? ¿Realmente costará tanto instalar torres adicionales? Si un tren no acepta pasajeros, ¿el siguiente tren no puede viajar? un poco más corto en lugar de un poco más largo (como siempre) Esta estación no tiene sentido. No es casualidad que el inconveniente de Tres Olivos haya impulsado a varios personajes destacados que viven en la región norte a sustituir el metro por automóviles. [La imagen es el tiempo de espera después de que partió el tren cuando nos bajamos y no pudimos esperar 15 segundos para no hacer esperar 15 minutos a todos los pasajeros].
"Es un traslado infernal. Cada día sale un tren delante de mí (digo que los trenes se comunican entre sí y saben cuándo ir y venir). Es una coincidencia. No... parece diseñado para irritar mucho a los viajeros. menos nadie tienes que aguantar paradas en el túnel del metro y conducir al límite (trenes cortos).
“Honestamente, parece una estupidez cambiar de tren en la línea 10 a cualquier otra parada, e incluso pasar por torniquetes sin sentido en la misma zona tarifaria. Por lo demás, la estación es espaciosa, moderna y accesible para sillas de ruedas. amable y limpio."
“¿Cobrar extra por recoger en la mesa de la fila 10? No te avergüences."
"Con diferencia, la peor estación de metro. Cuando llega otro metro para hacer transbordo, el conductor cierra la puerta delante de ti. Una larga espera. Cuando llega el siguiente metro, el conductor acepta al viajero. Incluso si llegas a tiempo, te. " será tarde.
“Qué retraso en la estación, necesito cambiar de tren, además necesito un máster para comprar un billete a Chamartín, debería haber un sistema de Londres, me ahorraré mucho dinero y soy invidente. . Esto es todo". Y llegar al Hospital Infantil de Sofía fue una prueba para mí. »
«La estación es espaciosa, limpia y bien señalizada. Problema: El gobierno de la CAM en aquel momento quería cobrar a los pasajeros en consecuencia por este tramo, por lo que tuvieron que cambiar de tren”.
“Esto es humillante, vergonzoso e inhumano. Más de 200 personas se sientan en el terraplén de 10 metros de largo y 5 metros de ancho, como si fuéramos vacas esperando el sacrificio. Debe estar lleno de gente. Esto no es más que esperarlos”. ir al matadero: “Tienen 200 personas que nos van a presionar, uno, dos, tres. Estoy esperando para unirme al tren del libro."
«Una de las peores estaciones de metro. Siempre hay retrasos. No tiene sentido cambiar a la misma línea. Estación absurda."
“No tiene sentido hacer cola a las 7 de la mañana y obligar a la gente a cambiar de plataforma y hacer válido el maldito billete”.
“Ahora no entiendo por qué hay estaciones en las que tienes que cambiar de tren para llegar a tu destino, aunque van por el mismo trayecto. Por lo tanto, a menudo se pueden ver trenes que no transportan pasajeros. Rutas concurridas." y trenes..."
“Además de los traslados innecesarios de los que ya todo el mundo habla, los trenes deberían estar hasta las 2 de la madrugada, pero yo ya llegué dos veces como a la 1:15 de la madrugada, y resulta que no hay trenes hasta las 2 de la madrugada, y desde el El tren al Hospital Real de Sofía ya no circula, la única forma de llegar a su destino es tomar un taxi, pero esto tiene un costo.
``Estaciones mortales donde te obligan a cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay torniquetes entre ellas, hay mucha gente y hay cola. No puedes coger el metro hasta que llegue otro metro y haya más. Gente". Quizás tengas que esperar.
"Todo está bien".
"Los trenes de ambos andenes no se cruzan, lo que genera congestión".
“Tener que cambiar de tren para continuar por la misma ruta es una enorme pérdida de tiempo y un inconveniente”.
“Buenas instalaciones. Lo mismo que en otros hoteles Metronome. Fácil acceso. Siempre limpio y ordenado. Buen frigorífico."
"El metro es muy estable, muy ordenado y bien controlado".
"Sólo a un tonto se le ocurriría cambiar de tren."
«A pesar de todas las críticas negativas, que se limitaban a la ubicación y no al transporte, lo pasamos muy bien. No es la ubicación más intuitiva, especialmente para los turistas, pero sí definitiva. En resumen, pude entender a cada persona. "I". Fui allí y tomé el tren correcto. Si tienes dudas, pregunta a otros pasajeros. Este pasajero suele utilizar sus servicios todos los días y estará encantado de ayudarle. »
"generalmente"
“Buena parada y línea 10”
"Las escaleras interminables son terribles".
“Viajar en metro parece ser la mejor opción en Madrid. Las carreteras están cerradas, siempre a tiempo, limpias, ordenadas, todo según lo previsto. La seguridad también es buena."
“La señalización dentro del tren es mala, sólo hay dos líneas en el metro y es difícil pasar de una libra a otra”.
“Comida deliciosa y muy buen servicio”
“Como todas las estaciones de metro”
"Así que esta es una estación pública".
“Lugar icónico en Madrid”
“Muy limpio”
"Vayamos a la temporada mítica".
“Excelentes comodidades”
“Buena estación”
“Una estación de metro normal y corriente de Madrid con transbordo.”
"Si tienes tiempo y quieres experimentar un laberinto, visita esta estación de metro y cambia de línea entre las líneas 1 y 10."
“Estación de metro regular con líneas 1 y 10. Excelente estación para ir de compras en la calle Fuencarral y el Museo de Historia de Madrid.”
“¡Todo para el pueblo! Gracias por una estación tan conveniente."
"¡No creo que haya ascensor aquí!"
"bien"
"Excepcional"
"Me gusta"
``Buenas condiciones y buen servicio.'
"Es una estación bonita y limpia, pero no hay cámaras de seguridad, por lo que es fácil entrar sin seguridad".
"Como la mayoría de estaciones de metro, está limpia y ordenada: la línea 5 del metro desde Alameda de Ozuna hasta Casa de Campo."
"El pasillo de esta estación de metro es un poco estrecho".
“Lo mejor: la zona, los trenes... Lo peor: no hay ascensor.”
"bien"
"Es un poco lento, pero es bueno".
“La estación Urgel es una estación del metro de Madrid ubicada junto al Parque San Isidro en Madrid, España. Como la mayoría de las estaciones de metro, está limpia y ordenada. Metro línea 5 Alameda de Ozuna - Casa de... La estación Campo A de la línea 5 está situada en el distrito de Carabanchel, muy cerca del famoso Parque de San Isidro.” El parque donde se realiza esta fiesta comunitaria no cuenta con servicios para personas con discapacidad y quedan excluidas. En la quinta línea de metro hay cuatro salidas con desfibriladores y teléfonos móviles. estaciones de carga, ninguna de las cuales es muy antigua. Hay un ascensor, pero es posible que recibas señal de teléfono móvil.
“Las estaciones de metro en EE.UU. tienen ascensores para personas con discapacidad y ancianos, muchas escaleras mecánicas que cuentan la historia de Marcelo de Uza y Sánchez, hay máquinas expendedoras y muchos lugares en EE.UU. tienen dos salidas o puertas de entrada, lo cual es muy lindo. A veces la gente salta para llegar allí.
“La estación de Ucela es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Amparo Usera en la zona del mismo nombre. El ascensor recién instalado se puso en funcionamiento a mediados de abril de 2008. Debido a la gran profundidad de la estación, se pueden evitar escaleras largas”. El diseño de la estación utiliza motivos de origen oriental, teniendo en cuenta la procedencia de muchos vecinos del territorio (China).
"Todo está ahí"
«El metro parece muy concurrido debido a la gran cantidad de escaleras. Entiendo que hay muchas escaleras, pero da la impresión de una zona pobre y deteriorada”.
“Este es un lugar normal. Nos lo pasamos genial."
“Gente muy amable, simpática, muy amable y hospitalaria”
«La estación está un poco deteriorada, pero funcional.»
"bien"
"Muy buena emisora, viejo"
“Bonito lugar.”
"Es asqueroso caminar solo por la noche..."
"Él tiene seguridad".
“Fácil acceso.”
“Complejo muy interesante con maravillosos elementos de los viñedos de Ulla”
“Lugar tranquilo y apto para perros”
“Bonito lugar”
"Está muy bien conectado".
"maravilloso"
"Como todos los demás".
“Una estación de metro de Madrid con arquitectura vanguardista celebra su 20 aniversario. Imagen de @Jalocam"
«Estación de metro muy espaciosa con una arquitectura impresionante y acceso a la zona del mismo nombre por la L7.»
"Estás bien"
“Excelente estación de metro con amplios andenes. Excelentes “ojos” entre plantas debido a la diferencia de altura del vestíbulo y el andén de la línea 7. »
“El metro tiene tres salidas, una de ellas con ascensor, y está en buen estado, sólo la línea 7, pero es suficiente”.
"Requiere una actualización adecuada con Rift"
“Esta es una estación de la cuarta línea del metro. Hay dos salidas desde la calle. No hay ascensor. Hay un área de cobertura celular. Por lo general, aquí siempre hay mucha gente".
«Como estación de metro, está bien equipada y tiene buenas conexiones de transporte. Siempre hay empleados aquí para hacer el trabajo”.
“Es una pena que no tenga tapa, pero es perfecto para tomar una cerveza antes de entrar a la habitación de Goya”.
«En primer lugar, el metro está muy limpio.»
"cómodo"
“El metro no es accesible para personas con discapacidad. Un lugar turístico donde poder tomar buenas fotos de Madrid.”
“La estación es un enlace importante entre las Líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes zonas residenciales familiares, sin embargo no hay ascensores ni escaleras mecánicas entre los andenes y el acceso en superficie. Vivo cerca y uso esta ruta con mi cochecito”. Siempre te encuentras en una encrucijada cuando tienes un hijo”.
«Gran estación de metro de las líneas 2 y 5. Acceso al estadio. Cobertura celular."
“Hermoso lugar, agradable para visitar”
“No hay ascensor ni escaleras mecánicas para personas con discapacidad. Además me gusta esta información porque vivo en la calle Almería... Toma la salida y dirígete hacia Plaza de Toros de las Valles.” Gracias".
“Muy buen lugar para pasar el tiempo”
«Gran estación de metro debajo de la Plaza de Ventas. Las líneas 5 y 2 están cómodamente conectadas.»
“Se ha reparado la estación de conexión entre las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
“Otra cosa es que no hay ascensor. Esto es malo".
"Precioso"
“Lo ideal sería que hubiera un ascensor para personas con discapacidad. Por lo demás todo bien...”
“Esta es una estación de metro normal y corriente. Hay un cargador USB para tu teléfono, pero no se carga”.
"Es una gasolinera muy limpia y hay lugares para esperar el tren".
"No hay conexión con la novena estación de metro".
"maravilloso"
"bien"
"Es hermoso... no es pequeño".
"brillante"
“Hace mucho calor y hay muy poco transporte”
“El nombre de la estación es el nombre de un arquitecto famoso. Línea 3 del metro. La estación siempre está limpia.»
“Estoy de acuerdo en que necesitamos mejores servicios para las personas con discapacidad, pero tenemos un ascensor y funciona, pero ahorrar dinero no. Entonces mi pregunta es: ¿por qué hay una acera en San Bernardo? ¿Por qué vamos a quitar ese espacio e instalar un ascensor?: “Aunque funcionara, sería un desperdicio de dinero, y si pudiera durar más de 100 años, ¿por qué ahora?” ¿No cree que los esfuerzos políticos son fatales?
``Una estación de metro regular, poco concurrida pero muy cómoda para desplazarse desde las zonas universitarias de Moncloa y Argüelles hasta Villaverde Alto en el sur, pasando por el limpio centro de Callao y Sol. Hay una ruta. »
"Es una pequeña estación con techo, la salida lleva a Argüelles."
“Es una ingeniería civil práctica bastante buena. Y es hermoso."
“Limpio y cómodo”
"Chachi..."
"Bonito lugar! ¡Bonito lugar! El jamón es increíble :)"
“¡Puedes caminar con seguridad y alegría en cualquier momento del día!”
“Muy cómodo y claramente visible”
“Buena ubicación, fácil acceso, espacioso y limpio.”
“Esta es una estación de metro. No tiene nada de extraño. Es igual que cualquier otra estación. Todo está bien. La salida Juan XXIII tiene una escalera mecánica de tres pisos”.
“Antigua estación Metropolitano. Estación de metro muy sencilla. No hay ascensores para personas con discapacidad. Sólo hay uno en el mapa, pero en realidad son dos. Es lo suficientemente limpio como para estar en un entorno universitario”.
“No hay ascensor, por lo que no es accesible para personas con discapacidad. Hay una falla obvia en el diseño del torniquete y podrías perder un Metrobús si no tienes cuidado".
"La línea 6 es un infierno y no se puede llegar a ella sin escaleras... Será difícil dejar de llamarla Metropolitana".
"Para cambiar de dirección, tendrá que pagar otro viaje o pasar su tarjeta de transporte nuevamente".
"Igual que todos los demás en la estación de metro".
“Demasiados pisos”
"No hay ascensores para personas con discapacidad fuera de la estación de metro".
“Es una buena estación, en general en buenas condiciones, y durante el día es muy bonita y tranquila. Por la noche no es peligroso, pero hay que tener cuidado".
“Situado en el centro de Villa de Vallecas, con dos salidas diferentes. Se ha instalado un ascensor para facilitar el acceso incluso a personas con movilidad reducida. Muy abierto y moderno. Fácil de comunicar. También hay una escalera mecánica.
“Muy buen lugar”
“Limpio y seguro”
"Lindo..."
"Como todos los demás".
"Es de fácil acceso, apto para discapacitados y está bien señalizado".
“Muy hermoso e interesante”
“Renfe y la estación de metro están situadas en una zona donde recientemente se han desplazado drogodependientes y hay mucho tráfico de droga allí. No es culpa del metro ni de Renfe, pero los guardias de seguridad casi siempre hablan con la policía. parece estar ahí para decoración. "Tal vez no quieran meterse en problemas..."
“La estación se puede mejorar con una mayor vigilancia. Los túneles bajo las vías son asquerosos. Por otro lado, este lugar es frecuentado por estudiantes que visitan Las Margaritas y trabajadores de Poligo, así como el metro Villaverde... - También conectado con Alto” ​​y varias rutas de colectivos.
“Esta es una buena estación de metro. Hay escaleras mecánicas y ascensores. Esta es la última estación de la tercera línea. No hay mucha gente."
“¿Por qué las escaleras mecánicas no funcionan desde hace un mes?”
"Sigue siendo la estación Serkanias".
“Amplio, limpio y muy visible”
«La comunicación es buena, pero falta un poco la limpieza y la atención.»
“Gran lugar”
"bien"
"Dependiendo de la hora del día, puede haber un poco de gente, pero es fácil y cómodo llegar".
“Excelente ubicación, zona muy tranquila, excelente zona de bar.”
"La combinación perfecta de transporte público."
“La espera fue muy agradable”
"Es una estación de metro otra vez".
"maravilloso"
"generalmente"
"No hay cobertura de red de datos móviles"
"Hermoso"
“Feliz temporada”
“### Ubicación y acceso La estación de metro Vista Alegre está situada en el distrito de Carabanchel, en el suroeste de Madrid. La estación forma parte de la línea 5 del metro, una de las más importantes que atraviesa varias zonas de la ciudad. ###Diseño y Construcción Vista Alegre tiene un diseño funcional y accesible, con varias entradas y salidas bien señalizadas. La estación está equipada con escaleras mecánicas y ascensores. **Conectividad: **La estación Vista Alegre está bien conectada con la línea 5 y proporciona fácil acceso a otras partes de la estación. Madrid - **Medio ambiente:** La estación está ubicada en una zona residencial y comercial con muchos servicios incluyendo centros comerciales, supermercados, restaurantes y Plaza Vista.・La estación está convenientemente ubicada cerca de centros comerciales como el Centro Comercial Alegre así como instituciones educativas y parques - **Seguridad:** La estación está totalmente equipada con cámaras CCTV y seguridad. ### Experiencia de usuario Los usuarios generalmente valoran la estación Vista Alegre por su limpieza y buen servicio, así como por su clara señalización para la navegación. Cajeros automáticos para venta de billetes y puntos de información están disponibles y son convenientes dentro de la estación. ### Comentarios generales Vista Alegre es una estación de metro de Madrid muy valorada. Su proximidad a los servicios locales lo convierte en una parada conveniente para residentes y viajeros. Aunque esto no es cierto. nodo de intercambio, su ubicación en la línea 5 lo convierte en una opción popular para muchos usuarios. La estación de metro de Vista Alegre es una estación eficiente y accesible que conecta fácilmente con el resto de Madrid y ofrece una excelente experiencia de usuario gracias a su diseño funcional y cercanía. a diversos servicios Le proporcionaremos
«Los techos son muy bajos, no hay ascensor.»
“Lugar muy tranquilo para alojarse”
"No es accesible para sillas de ruedas".
"Es difícil subir y bajar de las peligrosas escaleras".
"No accesible para personas con discapacidad"
«Los techos son muy bajos, no hay ascensor.»
"Esta es una estación limpia y los operadores están siempre atentos a cualquier desviación".
"Estás bien"
