“Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y otra frente a Burgen King”.
"Espero que hayas mejorado"
“La estación es antigua, además de tener una única salida de metro, no es accesible para personas con discapacidad. Además conecta mediante un paso subterráneo (que parece interminable) con Embajadores, que pertenece a la línea 3 de metro”.
"Bien"
"Bonito y cómodo"
“La terminal está bien organizada y señalizada, pero veo que faltan asientos, no hay suficientes, las pantallas son un poco pequeñas, quizá añadiendo más paneles y letras más grandes se solucionaría el problema”.
“Bien señalizado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay”
"Largas colas y no hay baños públicos."
“Está todo muy bien adaptado para todas las personas”
“Espacios adecuados para el flujo de pasajeros con buena iluminación y señalización. Deberían trabajar en colocar más estaciones para recarga de equipos electrónicos. Quizás a través de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad”.
-Pues está muy mal. A ver si arreglan de una vez los tejados y abren la cafetería. Nos tienen abandonados.
"Algo viejo. Me costó encontrar los paneles informativos. Y apenas hay servicios donde poder comprar algo o tomar algo."
“Muy limpio y espacioso, bien señalizado”
"Servicio rápido y eficaz, pero no es buena idea tener que pagar 3€ más del precio del billete para acceder a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión y codiciosa."
"Es una excelente idea que el metro llegue hasta el aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente a cualquier hora, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y encontrar la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a lo que informa la web de Metro de Madrid (que desgraciadamente no está actualizada)".
"Es muy cómodo que el metro (línea rosa) llegue al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) de la ciudad al aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El trayecto en metro desde el centro de la ciudad (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto dura aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es un caos a las 6:30 de la mañana de un domingo. Es necesario comprar un billete especial de metro "Aeropuerto" para entrar o salir de esta estación de metro".
"Bien organizado y perfectamente señalizado con cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 tiene muchas curvas y, por lo tanto, los caminos son muy largos y las puertas de embarque se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran de manera relativa. VENTAJAS: Muchos aseos limpios y muy espaciosos, una conexión rápida en metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad muy bien organizados y efectivos sin tiempos de espera: ¡eso es algo con lo que solo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No está muy bien señalizado. Nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable con los niños, cooperativo con las familias".
"¡Excelente!"
"Vine a esperar a alguien. Llegué en metro, excelente. Pagué 3 € para poder irme. Y no encontré nada para desayunar por menos de 3 €. Un vaso de plástico pequeño de un solo uso con fruta cuesta 4,95 €, pero pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído algo de material de lectura."
“El tren de cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro”
“Diseño espectacular, limpio, bien comunicado y muy buen servicio en general.”
"Muy bien"
"Al menos en lo que se refiere al metro, todo bien"
"¡Fácil de usar y fácil de acceder!"
“Cuando preguntas a Renfe cómo llegar a Madrid, son poco precisos y apáticos. No dan suficiente información y al final tienes que buscar cómo llegar al centro de Madrid.”
“Está todo muy bien, suele estar muy concurrido todos los días pero buen servicio y buenos sitios para tapear o comer”
"Rápido y eficiente. Buena ayuda y orientación por parte del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es más o menos el mismo, pero hay menos trenes y hacen paradas largas en el trayecto hasta Atocha".
"Limpio y bien organizado."
"Las máquinas de Cercanías de Renfe no aceptan tarjetas extranjeras. Suerte si eres turista y no tienes euros en efectivo... No es posible utilizar las máquinas de Renfe para comprar el billete. Rechazan el pago con un lector sin contacto. Suerte si la oficina está cerrada y no tienes euros en efectivo."
“Muy poca gente limpia adecuadamente”
“Estación de metro muy bien ubicada en medio de una gran avenida con fácil acceso.”
“Nuevo, amplio, accesible, limpio. No sé qué más pedirle a una parada de Metro”
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"¡¡Bueno, una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. No hay nada limpio para comer. Echa un vistazo al tejado de la estación".
"Nueva estación de metro en buen estado."
"Si algún día Renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro... ¡llevan rotas un año y medio!"
"Estación muy bien comunicada con Renfe, Metro Sur, parking, taxis, autobuses"
"Moderno, bien cuidado"
"Es muy bueno"
"Buenas instalaciones."
“- No hay acceso desde la calle para carritos de bebé, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras recientemente, no se ha instalado un ascensor. En este caso…”
"Dispone de cajero Bankia. Servicio permanente en taquilla. No dispone de ascensor para personas con movilidad reducida o padres con carritos de bebé...."
"Buena ubicación de la estación. Limpio."
"El barrio no está tan mal y la estación de metro acaba de ser renovada".
"Estación de metro de la línea 3. Tiene ascensores pero no hay cobertura móvil. Además, la estación tiene goteras. No suele estar muy concurrida."
"Situado cerca de la Oficina de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Andenes amplios."
"La estación de metro de Almendrales fue inaugurada el 21 de abril de 2007. Está servida por la Línea 3 (Amarilla). Está situada en la intersección de la Avenida de Córdoba con la calle Piedrabuena. Se encuentra próxima a la Oficina de Administración de Hacienda de Usera."
“Estación de la línea 3 que funciona muy bien y en diez minutos estás en el centro de Madrid”
"Nueva estación, todo OK"
"Almendrales es una estación de la línea 3 del Metro de Madrid en el barrio de Usera de Madrid, España"
"¡¡¡Es perfecto!!!"
"Es un lugar bueno y bonito..."
"Estación accesible y próxima a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Ubicada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Intentaron robarme el bolso y el guardia de seguridad estaba allí, menos mal. Si no fuera por él, se lo habrían llevado y a mí también".
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Da servicio a la Línea 12 (verde oscuro). La estación está situada en la intersección de la calle Ferrocarril con la calle El Greco en el término municipal de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus inmediaciones para dejar el coche y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan/cantan dentro de la estación... el volumen de los altavoces y de sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿No controla Metro eso?"
"No hay acceso para sillas de ruedas a pesar de que la información en Google Maps dice que sí. He intentado editarla pero no funciona."
“Puede que sea funcional, amplia e intercambiable con otras líneas, pero la cantidad de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle… ¡Es criminal! La primera vez que lo hice con mi padre y mi hermano contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni piezas mecánicas…”
“No hay acceso para personas con movilidad reducida, sino que tienen una puerta para personas en silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos”.
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas suelen estar rotas o en mantenimiento. El acceso desde la calle solo es por escaleras, lo que resulta complicado con un cochecito de bebé o maletas".
"Las escaleras están rotas desde hace más de 3 años"
"¡ATENCIÓN! ¡Salida del metro infestada de CAPTADORES! Se recomienda actuar como si estuvieras haciendo una llamada en caso de que no tengas los cojones de decirles que se vayan a la mierda, no es fácil deshacerse de ellos educadamente, son astutos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Las escaleras mecánicas suelen estar rotas. Es antigua y está en reformas... A ver si arreglan algo..."
Alonso Martínez es una estación de las líneas 4, 5 y 10 del metro de Madrid situada en el barrio de Castellana. Por ella pasa la línea C3 y C4 del metro de cercanías de RENFE. La estación de metro está situada en la Plaza Alonso Martínez y Plaza Santa Bárbara de Madrid, España.
“Metro con líneas 4, 5 y 10. Hay muchas opciones para comer en los alrededores”
"Bien"
“Sector muy agradable, comodidad, seguridad, calidez de su personal”
"Buena estación de metro con múltiples salidas a la calle."
"Estación de metro de la línea 5 con conexiones con las líneas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"No accesible para sillas de ruedas."
"Esta parada pertenece a las antiguas líneas del metro de Madrid"
"Instrucciones limpias y claras".
"Bonito"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y buenas conexiones"
"Lugar emblemático"
"Cerrado !  : ("
"Estación de metro normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación encontrarás el centro comercial Las Rosas donde hay diversas tiendas y Carrefour, dispone de parking y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien cuidado. Muy concurrido y el personal de atención al cliente muy servicial."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Nueva estación Acceso universal Torniquetes antiguos Escaleras mecánicas."
"¡¡¡Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la más antigua del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con transporte público Metro (L1) Emt (143,57,58,103)"
"El vestíbulo es amplio. El carruaje antiguo que se exhibe es muy lindo."
"Estación moderna y con personal"
"Muy lindo lugar"
"Podría ser mejor"
"Huele a vómito."
"DE ACUERDO"
"Excelente metro."
“Si no conoces la zona, la entrada al tren de cercanías es poco visible y no está bien señalizada. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea funcionan casi siempre bien. No hay ascensor ni acceso para personas con discapacidad”.
"Excelente intercambiador de trenes con metro o autobuses urbanos o interurbanos. Gran estación en sí misma, con restaurantes alrededor y cerca del Carrefour de Aluche."
"Está bien"
"Una estación de metro bastante concurrida entre semana, una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Hay buenas tiendas en el interior si necesitas algo de comer. También hay una estación de tren local en la plaza, donde había puestos de artesanía en Navidad".
“Acabo de ir a taquilla a solicitar un billete con título zona A, para Guadalajara y mientras había 2 revisores o señores en taquilla, el que estaba más cerca de la ventanilla me dijo que no me lo podía dar en ese momento porque estaba cerrado. Le pregunté y me dijo que me bajara en Atocha. Y me dije, tengo que perder el tiempo en bajarme en Atocha, puede que mi tren. Para qué promocionar un servicio que no facilita el transporte público. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de billetes. Llegué a Atocha y tuve que bajarme de mi tren para no subir sin billete. ¿A qué puede llevar esto?”
"Le doy 3 estrellas 1ª estrella: su comunicación. Puedes llegar a Atocha en tren de cercanías en menos de 10 minutos. El metro está bien comunicado 2ª estrella: su limpieza es muy buena 3ª estrella: puedes desayunar mientras viene el tren -1 estrella: no tiene acceso para personas mayores con problemas o personas con movilidad reducida -1 estrella: es difícil ver por la meteorología donde pasa el tren de cercanías, está mal señalizado"
"Muy bien"
“Una estación de metro segura y muy limpia”
"La estación de Renfe en Aluche huele muy fuerte a cloaca... cada día aplicad una solución"
“Hay buena comunicación entre el metro y los trenes de cercanías, pero el único problema es que los autobuses no tienen las mismas instalaciones y no están bien señalizados”
“Útil, rápido y bien señalizado.”
"Un área bastante grande, sin aglomeraciones."
"Hermosa y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"¡El buen café de la estación de Aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Bien"
"Estación agradable con muchos autobuses que conectan con el exterior. La estación en sí tiene algunos cafés y lugares debajo. Es bastante abierta y limpia"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de Metro algo antigua, penúltima antes de llegar al enlace de Cuatro Caminos de la Línea 1. Sólo te lleva a las estaciones del norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes estaciones de la Línea 1. Necesita renovación."
"Estación un poco anticuada, pero al menos es bastante sencilla"
“Hace mucho que no cojo el metro... Rápido y como siempre con mucha gente”
"Es una estación muy cómoda, con sólo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la calle. Por eso no hay miedo a equivocarse. En la calle hay todo lo que necesitas."
"BIEN"
"Es una estación pequeña, poco transitada diría yo, aunque con buena iluminación por la noche. Me hubiera gustado que tuviera mejores conexiones con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
“Lento, muy lento y muy pocos fines de semana, mucha espera”
"Bien"
"Bien"
"Estación de metro de la línea 1. Estación antigua con un pequeño vestíbulo. No dispone de ascensores, pero sí de cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Escaleras largas. Torniquetes pequeños. Hay que saber con mucha antelación qué salida se quiere tomar."
"Estación antigua, no acondicionada para personas con movilidad reducida, el barrio merece la pena, muy céntrico"
"Una estación antigua y muy concurrida"
"Hay muchas escaleras para salir. No me gustó nada."
"Fácil de entender y pequeño"
"Todo está normal"
"Nada moderno"
"Súper bien"
"Una estación de metro más."
"Estación de metro decente situada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, espacioso y colorido!!..."
"Limpio y rápido. Un inconveniente... ¿por qué no hay Wi-Fi, a pesar de que es una de las líneas de metro más nuevas?"
"¡Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
“No es de las estaciones más modernas, pero es muy necesaria en esta parte de la ciudad”.
"Conductor de metro ligero, parada Antonio Saura, muy mal, en la puerta del metro y no me abre, gracias"
"Estación con aparcamiento limitado, donde a veces envían una grúa sin entorpecer el tráfico. La estación no tiene baños. Los empleados son amables, pero los trenes tienen pésimos carteles anunciando sus destinos. A menudo hay retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
“Muy cómodo y práctico, recomendable”
“Instalación pública funcional y elegante que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y Avenida Europa en Pozuelo”
“Son viajes largos y suelen durar hasta 15 minutos en tren, pero no hay retrasos, hay aparcamiento disponible”
"Retrasos habituales en dirección Villalba, sin baños públicos, lo cual es una pena para una estación aparentemente moderna :( mal, muy mal, Adif"
"Es lo que es. Fácil acceso y conecta Aravaca con miles de lugares. ¡Es genial!"
"Hay que tener cuidado, más de una vez no he podido pagar correctamente el billete"
"Es deplorable que se espere más de lo necesario..."
“Hoy, 13/12, a las 7:15 horas, mi novia fue víctima de un intento de robo en esta estación mientras se dirigía a trabajar. Pidió ayuda a un guardia de seguridad, y este no sólo no hizo absolutamente nada, sino que encima CUESTIONÓ la veracidad de mi novia, lo cual, que alguien de seguridad haga eso, me parece vergonzoso. Un guardia de seguridad debe velar por que los ciudadanos se sientan seguros tanto dentro de la estación como al entrar y salir. Me parece absolutamente vergonzoso y una falta de profesionalidad que este empleado no haya cumplido con su función. Si este trabajador no ha hecho su trabajo, ¿qué demonios hace trabajando de guardia de seguridad? Si no tiene valor para cumplir con su trabajo, deberían contratar a un planta, a lo mejor mantiene un poco más el orden.”
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (lila) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el término municipal de Arganda del Rey, fue inaugurada en el año 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos). Conexión periférica (cambio de tren obligatorio en Puerta de Arganda). Trenes cortos y abarrotados..."
"Es una vergüenza que el metro de Arganda del Rey salga a las 6 y salga a la hora que le dé la gana al conductor. Nunca llegamos a tiempo al trabajo. Por favor, arreglen esto y dejen de bloquearnos. Gracias."
"El metro ha tardado 16 minutos hoy jueves 19 de octubre a las 6:55h (más que los autobuses) y hemos pagado 20 euros más por el abono. ¡¡¡UNA VERGÜENZA!!!"
"Gente con información maravillosa."
"Estación de metro central, estacionamiento limitado disponible".
“Una estación nueva y de las más seguras de la ciudad, ya que tiene una comisaría de policía al lado. Además es recomendable pasarse alguna vez por la estación, por su decoración con los planetas del sistema solar. Está bastante bien acondicionada para personas con discapacidad.”
“Esta estación del metro es muy amplia. El mural que tiene es digno de su nombre Planetario”
"Una estación muy bonita para tomar una foto súper chula"
"El planetario de Anganzuela es una estación de la línea 6 del metro de Madrid. Cuenta con un gran mapa del sistema solar en el planetario de Madrid en Madrid, España"
“Una de las estaciones más cuidadas y limpias, aunque hay que decir que tampoco es de las más concurridas”
"Estación tranquila cerca de la ría de Madrid"
"Esta parada de metro es súper bonita"
"Estación de metro de la línea 6 que ha sido recientemente modernizada."
"Limpio y agradable"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todo el mundo"
“Dispone de 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están situadas en zonas comerciales, una de ellas lleva a El Corte Inglés en la calle Princesa”
"Es una estación bastante antigua, pero han instalado un ascensor".
"Super bien y super tranquilo, no hay perdida"
"Es una parada de metro muy complicada. Deberían cambiar las indicaciones para encontrar la línea de metro."
"¡Muy buenas conexiones con el metro!"
"Una estación de Metro estupenda con diferentes líneas para moverse. Está situada en una zona estupenda y además hay diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, por lo que si un día vas con el carrito de bebé, tienes que subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía levantarse, por suerte había otras personas que le pudieron ayudar. Tiene diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para ayudarte."
“Lo de “SUCIO” dependerá de la hora. Yo llegué sobre las 10 de la mañana y estaba muy limpio. Como todas las estaciones del centro, puedes llegar por donde quieras”.
"Estación con 3 líneas de enlace, 3,4 y 6... Con salida al centro comercial El Corte Inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte en tren, circular, servicio amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son baratos, pero la recepcionista es de esas que te sermonea como si fueras un ingenuo y te fueran a operar a corazón abierto. ¡Te decepciona!"
"Excelente lugar, todo cerca..."
"Una estación de metro bien adaptada."
"No es malo, no es que vaya a cambiar mi vida".
“El metro, además de ser muy caro en comparación con México, por ejemplo, no tiene buena señalización. Deberían invertir en hacer más grandes los compartimentos dentro de los vagones del tren”.
"A partir de diez"
"Nada que comentar"
"Bien"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, de fácil navegación gracias a la buena señalización".
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
“Estación limpia y fresca, hermosa zona verde”
“La verdad es que va muy bien, lo malo es que no tiene ascensor”
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, los tiempos de espera son muy largos y la estación es demasiado profunda. Ya es hora de poner un ascensor, pero mientras tanto la estación tiene que estar abierta. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Además, las escaleras mecánicas no funcionan. A esto se suma la estupidez de llevar mascarilla en los trenes. En definitiva, qué vergüenza de estación".
"La escalera mecánica está dañada 360 días de los 365 del año, y los otros 5 días también. Están tratando de averiguar cómo empeorar la situación".
"Le falta ascensor"
"Estación sin taquillas y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz..."
“Han hecho reformas y no sé por qué… porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo puede pasar 1 persona, si pasan dos personas hay que caminar de lado… No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, a la que le han hecho una remodelación en las paredes, pero los accesos son de lo más arcaico que aún perviven en la red de metro… Es una estación que, dada la afluencia de gente que va a la Dirección General de Tráfico, debería haberse mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad”.
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con una maternidad a 20 metros y sin poder bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación grande, funcional y limpia."
"Una parada de metro como cualquier otra. El metro está cerca de la bocana así que no hay que andar mucho"
"Muy normal"
“Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español”.
"Sin ascensor... Un Metro de Madrid que volará, para unos pocos"
"No hay acceso para sillas de ruedas, las escaleras cada 2x3 están dañadas. Por lo demás, todo está bien."
"Hermoso"
"Pregunto a un guardia haitiano (el único que hay, a diferencia de los otros guardias españoles) por una línea de metro y me dice que no existe. Y se enfada porque le digo que se equivoca. Pregunto a la chica de la taquilla y me manda a otra dirección. Pregunto al personal de limpieza y me dan la ubicación correcta con todo lujo de detalles. No puede ser que el personal de limpieza esté mejor cualificado que un guardia que habla mal español y una cajera para atender a turistas extranjeros. Es una vergüenza".
"La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble del trayecto si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, qué desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto oscuro, mal señalizado. Las palomas te quitan hasta el bocadillo de la boca."
"Policía armada dentro de la estación, lo que más me asusta. Además, los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no me dijeron en qué vía estaba hasta 20 minutos antes de que llegara mi tren. La estación es muy grande y en el centro tiene unas plantas muy bonitas, eso seguro".
"Fabuloso como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez e incluso en Navidad y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicidades a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad…"
"Me parece una buena estación. Aunque los baños son de pago (un euro), merece la pena pagarlo porque antes, cuando eran gratis, eran una porquería y podías encontrar de todo... (gente pinchando o prostituyéndose), pero ahora ya no."
"No me gusta nada que cobren por ir al baño y la gente que te ayuda si tienes dudas cuando es la primera vez que vas, son malos, no les gustas, no quieren ayudar, te van a chingar si no entiendes o te pasa algo, pobre gente que no sabe leer o como yo tiene dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que voy a esta estación tenga que soportar la mala educación de sus empleados. Es realmente lamentable".
"Es una pena lo tarde que se llega al trabajo por los retrasos de los trenes en el trayecto a Atocha, están parados casi 10 minutos cuando vas de Parla a Atocha, que pena, esto pasa día tras día, gente nerviosa quejándose por los retrasos, que pena"
"Increíble. La atención al cliente es después del torniquete de pago y no antes, así que si no sabes cómo pagar o cómo llegar a un sitio, estás jodido. Ni siquiera tiene el nombre de la estación o la línea en el punto de pago".
"El monumento necesita atención por el ataque del 11 de marzo. El resto está bien, aunque necesita atención y mantenimiento".
"Estación de la Línea 1, actualmente en remodelación por obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y no adaptados, poca señalización..... El espacio está poco aprovechado."
"Muy grande. Creo que en general está bien, pero los sitios necesitan una mejor señalización".
“Todo está bien y en orden después de los atentados y ha sido maravilloso”
"Es muy bueno y muy bonito..."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónico"
"Un poco descuidado en algunos lugares, necesita arreglar ascensores accesibles al metro".
"Un lugar muy bonito"
"El metro está bien pero se podría mejorar. Lo bueno es que se puede coger el autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla..."
"Estación de metro de Madrid en la que confluyen varias líneas de metro. Importante tránsito de personas. Actualmente en construcción"
"No está mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestos y alguna tienda. También hay un bar donde puedes desayunar, tomar un tentempié o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo personalmente siempre desayuno aquí cuando voy a Madrid antes de coger el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador muy bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y autobús y está bastante bien después de la reforma. El mayor problema es el aire acondicionado, ya que siempre hace mucho calor, sea la época del año que sea."
"Creo que esta estación de metro y el intercambiador están en un estado lamentable, no está muy limpio, digamos que si vienes con hambre lo vas a pasar fatal. Los restaurantes y cafeterías no son muy agradables, solo bocadillos que quitan el hambre de paso, pocas opciones. Los cibercafés tienen precios altos. A mí personalmente no me gusta porque tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en un intercambiador de basura. Ahora las temperaturas en las paradas de los autobuses locales superarán los 30 grados. Fuera de la zona reservada a los viajeros hace menos calor. Una fortuna para una renovación que no ha servido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que antes".
"Las instalaciones son patéticas. No instalan aire acondicionado hasta que alguien muere de un golpe de calor. Hemos estado esperando 20 minutos al autobús Alsa 227. Es un infierno a 50 grados".
"Estupenda estación de metro. Es la única de toda la red de metro que tiene 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un gran intercambiador de autobuses con varios comercios."
"Es cómodo, pero puede resultar un poco confuso. Las señales en la línea 4 no son muy claras".
"Estación de metro y autobús. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transporte"
"Uno de los mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y autobuses de cercanías y de largo recorrido"
“Por trabajo tengo que ir todos los días allí, los refrescos y el agua son muy caros en comparación con otros intercambiadores y no hay un “llao llao” ni una “rodilla” que a mí me gustan”
“Conecta varios medios de transporte importantes para moverse por Madrid”.
"¡No entendéis las máquinas expendedoras! Están rotas. No funcionan. En mi caso, se tragaron el billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvieron el dinero (gran recorte)".
"Es un intercambiador, no irás allí a menos que vayas a conseguir uno bueno. Después de las reformas es un poco más confuso, pero al menos no pasarás frío esperando".
“Excelente estación, comodidad, seguridad, calidez de su personal”
“Está muy bien organizado, el espacio no está mal, mi única pega es que las instrucciones deberían ser más claras.”
“Súper inseguro, roban todo el tiempo, no hay policía y la seguridad privada que hay no sirve”.
“Buena comunicación aunque ciertas zonas son de difícil acceso con equipaje.”
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Viví por allí y vi las obras que se estaban llevando a cabo en este centro de transporte. La Avenida América solía ser buena, pero ahora está en otra liga. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas de metro diferentes y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y, muy importante, la gente está aislada del exterior (es decir, autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse una vez que aprendes cómo funciona. Tiene varias plantas, las superiores son para autobuses y las más profundas para líneas de metro. En el momento de escribir esto, esta es la única parada de metro en Madrid con 4 líneas de metro".
"Está bien"
"Súper"
"Estuvo bien"
"Estación de metro bonita y cómoda en Fuenlabrada. Muy buen acceso."
"La estación de Metro de Parque Europa Sur fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Da servicio a la Línea 12 (verde oscuro). La estación está situada en la intersección de la calle Francia con la Avenida de las Naciones en el término municipal de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona comprendida entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el moderno Ayuntamiento de la localidad."
"El servicio fue bueno."
"Totalmente innecesario, huele a pis"
“Estación muy moderna, accesible con ascensores tanto hasta el vestíbulo como hasta el andén, siempre limpia y todo funcionando perfectamente.”
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace referencia a la ciudad de Guadalajara en México."
"El ascensor está averiado desde hace semanas y ya no es accesible para una parte de la población"
"Una buena estación de metro, como todas"
“Los niños juegan en la entrada y presionan el botón del ascensor y son irrespetuosos. No hay seguridad y cuando buscas al personal del metro, no los encuentras por ningún lado”.
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me está esperando..."
“El ascensor tiene más demanda que el Primark de la Gran Vía”
“No es bonito ni feo, normal, pero hay que bajar 4 escaleras mecánicas para llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesite. Para los padres con cochecitos de bebé a veces puede resultar molesto. Tampoco hay una entrada normal para cochecitos de bebé o personas discapacitadas, hay que llamar cada vez para que abran una puerta especial”.
"Es una de esas estaciones que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar".
"Sitio preparado para todos los viajeros."
"Muy amplio y luminoso."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una experiencia muy agradable con una excelente trabajadora, la señorita Amparo, que tiene turno de tarde en la estación. He tenido un problema con mi tarjeta de transporte, que no me dejaba pasar (soy mayor y por tanto tengo transporte gratuito). A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje. Gracias por ser tan profesionales, pendientes de cualquier posible problema para los viajeros. Enhorabuena a Metro de Madrid y enhorabuena a la señorita Amparo, que ha resuelto el problema muy bien. Rapidez y flexibilidad. Mi enhorabuena por tan buen trabajo. Estad atentos a las necesidades de los viajeros, como ninguna máquina puede hacerlo."
"Parada de metro que necesita una renovación"
"Un poco fuera del camino"
"Estación relativamente nueva, perteneciente a la línea L10 de metro. Tiene conexión con las líneas 39 y 17 de EMT. Está situada en el barrio de Europa Park. Es una zona bastante accesible para discapacitados, con comercios, bares y bancos en la zona. A unos 1000 metros tenemos la línea 34 de EMT y el tren de cercanías Renfe C5 Móstoles-Fuenlabrada. Hay un ambulatorio cerca. Si te gusta esta reseña, dale a me gusta y ayúdame a crecer."
"Una estación de metro con la calidad de nuestro metro centenario"
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes conectar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y perfectamente comunicado con gran parte de Madrid desde el suroeste hasta el norte de la ciudad"
“Estación que suele tener zonas del suelo sucias y resbaladiza. Una de las escaleras mecánicas del andén que va a Valdecarros siempre está rota y a veces hay un torno que no funciona”
"No es de las mejores estaciones de metro que he encontrado durante mi estancia en la ciudad de Madrid. Observé que estaba mal mantenida por la empresa () y me llamó la atención que los empleados () bebieran cerveza () a las siete de la tarde. Si esto fuera otro país la estarían echando."
“Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, un personal excelente y grandes medidas de seguridad, lógicamente al lado de la Plaza de Cibeles.”
"No hay ascensor para personas con movilidad reducida en la estación de metro de Banco de España"
“Las estaciones que estén cerradas o tengan incidencias en los recorridos deberán ser actualizadas para no confundir a usuarios y turistas”.
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Hermoso"
"Una estación hermosa y antigua"
“Las vistas desde la salida del metro son preciosas”
"Hermosa arquitectura"
"Me encantó"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy bonito"
"Bonita estación de metro, pero ten en cuenta que la entrada es muy baja".
"El metro está cerrado actualmente por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estación con buenos servicios cada 10 minutos al Aeropuerto o al centro de Madrid, buena zona si tienes escala en el aeropuerto y necesitas hotel o vas a IFEMA."
"La estación está muy bien, llevo 15 años viajando en esta línea y es una pena encontrarse con gente como la señora rubia de pelo rizado que trabaja en atención al público, supuestamente está para atender a la gente, no para arruinarle el día a nadie poniendo caras sucias, contestando groseramente y hablando mal a un turista porque no habla su idioma. Es vergonzoso SEÑORA, SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA A CARA CON EL PÚBLICO, VÁYASE A UNA PANADERIA O DÉSE UN BUEN CORTEZO DE GARGANTA...... No tiene derecho a arruinarle el día a nadie porque no tenga ganas de trabajar."
"Bien."
"Y muy tranquilo."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar al Aeropuerto Internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"Sistema incomprensible con billetes de ida y vuelta al aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bueno, excepto que las escaleras mecánicas se estropean con demasiada frecuencia. Para variar, lleva estropeada tres semanas y no hay esperanzas de que la arreglen..."
“No hay acceso para personas con movilidad reducida ni cochecitos de bebe, las escaleras que llevan al andén son solo para subir, no hay forma de bajar”
"10 minutos para bajar al andén y encima las escaleras siempre están rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"No te preocupes"
"Súper"
“Hoy me ha tocado ayudar a una persona con Parkinson porque han quitado gente de taquilla…aunque no vendan directamente tienen que poner a alguien para ayudar a la gente que lo necesita”.
"El mejor"
"Es muy bonito"
"No hay ascensor"
“Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una persona que conozco desde hace años intentó quitarse la vida y cuando lo estaban calmando me acerqué a ver si lo podía ayudar y el guardia de seguridad grosero me empujó de mala manera, por suerte evitó el desenlace fatal pero debemos tener mejores modales”
“La entrada/salida de la salida del Batán es la única de ese estilo arquitectónico, es original. En Madrid no hay otras salidas de metro como ésta. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al lado del parque de atracciones y es la más cercana al Zoo.”
"Bien"
"Gran estación de metro en el norte de Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. No obstante, ten en cuenta que si piensas ir al centro de Madrid, esta estación se encuentra en una zona tarifaria diferente y tendrás que pagar una tarifa adicional."
"Es increíble que esta estación de metro, con un hospital cerca donde van muchísimas personas discapacitadas o con movilidad reducida, no tenga ascensor".
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación actualmente tiene mucha accesibilidad, pero solo en palabras"
"¡¡¡Arquitectura espectacular!!!"
"Un muy buen lugar para pasear"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la remodelación de la estación de metro. Paso todos los días por allí y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Es extraño..."
"Es un poco solitario, especialmente después del anochecer."
“Lo que acaba de pasar es una vergüenza absoluta. He subido al metro con mi perro de 5 kilos en brazos porque esta mañana al salir de casa me olvidé de llevar el bozal, aunque he de recalcar que yo siempre llevo uno cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No sólo no me han dejado subir al metro tras pagar el billete sino que además, ni uno, TRES trabajadores mayores (uno de seguridad y los otros dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera un delincuente, alucinante. Y todo por llevar en brazos a un perro de 5 kilos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y siempre intento hacerlo pero este comportamiento por parte del personal ha sido una vergüenza absoluta e inaceptable”.
“La ubicación es céntrica y siempre muy buena”
"Había menos gente que en otras estaciones."
“Han dejado la estación limpia y bonita. La única pega que le pongo, y es algo que Metro nunca nota y por eso le quito una estrella, es el suelo, que lo limpie quien lo limpie, está suciaísimo”.
"LA ESTACIÓN DE METRO ES UNA DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA, SIGUE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO ESTÁN MAL SEÑALIZADOS."
“Estación muy antigua que a veces tiene fugas. Necesita mejoras, aunque es muy segura y hasta tiene perros antiexplosivos”
"Todo salió bien después de la renovación"
“Los techos son muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?”
"Muy bien"
"Metro Bilbao. Atención, estación en curva. Al salir, tenga cuidado de no poner el pie entre el vagón y el andén."
“Muy limpio y con mucha información para los viajeros”
“Muy bonito, mantiene la estética original del metro”
"Un trocito de la red del metro de la línea 1, de su época."
"Buena y renovada temporada"
"Calor, calor, calor, calor, calor, calor, calor, enciende el aire acondicionado."
"Tienes que caminar demasiado"
"Hay que mejorarlo, se nota que la estación es antigua".
"Muy limpio"
"Muy concurrido"
"Buena ubicación céntrica en la parte alta de Malasaña, la línea 4 va al aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde cambias a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda como Malasaña."
"La estación está situada muy convenientemente en el centro de la ciudad."
"¡Hermoso!"
"14 minutos de espera con una huelga, normalmente 5 minutos o menos funciona mejor"
“Es uno de los lugares donde puedes ir con tu familia, hay mucha seguridad policial”.
"Cerca del metro hay dos paradas de autobús nocturno o búho y un pequeño parque."
“No hay ascensores a la calle y muchas escaleras desde el lobby a la calle, no recomendable para personas con problemas de movilidad”
"Muy limpio"
"Es muy bonito"
"Perfecto"
"Buen barrio, estación de metro muy bonita y limpia"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
“Excelente línea de Metro con conexiones a los lugares más importantes de la ciudad”
"Está bien salir a caminar, pero ten en cuenta el flujo de gente y los carteristas".
“Es un lugar emblemático de Madrid, cualquier madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar abarrotado de gente y resulta incómodo pasear por él”
“La estación de metro es una zona muy transitada pero muy bonita para hacer alguna foto si estás de paso por Madrid, ya que esa torre que se ve ahí es una zona turística donde a la gente le gusta hacerse fotos cuando viene de visita”.
“Al igual que otras estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente. No siempre veo personal en el horario entre las 13 y las 14, pero por lo general siempre son muy amables para ayudar en cualquier cosa que se necesite”.
"Un gran lugar para visitar"
"Estoy bien"
“Hay de todo y es muy cómodo”
"Fenomenal"
"Esta estación está situada en plena zona comercial de Gran Vía. Dispone de ascensores."
"Tienes todo al alcance, está en un buen lugar. Buena vigilancia, lo único que falta es poner más control a los transeúntes para que no tiren basura al suelo. Por lo demás, me encanta Callao."
"La estación de metro () está situada en pleno centro de la ciudad de Madrid. Comunica con varios teatros () y varios cines ().…"
"Horrible, ¿por qué no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS en un tren LLENO DE GENTE? Te pasas todo el viaje sudando y respirando humanidad".
“Punto estratégico para moverse por el centro de Madrid”
“Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido”
“Es mi estación de metro favorita, al salir te encuentras con la Gran Vía, el cine Callao y la terraza del Corte Inglés”.
"Estación de metro emblemática. De hecho, en una de sus entradas se grabó el vídeo de "Sólo tú" de Pablo Alborán."
"Es encantador"
"Muy bonito"
"Estación de metro muy céntrica. Tiene líneas 3 y 5 y ha sido recientemente modernizada."
"Muy bien"
“Uno de los principales símbolos de Madrid…”
"Un lugar precioso, aunque a veces hay mucha gente. Una vez al mes hay una exposición. ¡Definitivamente vale la pena visitarla!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función".
“Un buen punto de partida para explorar Madrid”
"Magnífico"
"DE ACUERDO"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la chica del Metro es lo peor. Me sentí estafada. Soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quería 10 viajes B2-A, me dijo que me duraban un mes. Tuve que gestionarlo yo misma a través de la app."
“Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Hay quien confunde su nombre con la zona donde está y piensa que es Campamento, cuando esa zona también es Aluche. Lo comento sólo a modo de anécdota. Creo que es muy importante señalar que necesitamos urgentemente un ascensor ya que hay mucha gente que tiene dificultades para acceder al metro y las escaleras son incómodas. Gracias.”
"Una estación antigua que ha sido renovada con el mismo yeso amarillo, aséptico e impersonal que tanto se usaba a principios de los años 2000, pero que ha sabido mantener su personalidad antigua. Vigila tu cartera y tus bolsos cuando salgas a la calle, es una zona de carteristas".
“Está bien ubicado y permite cruzar la calle por las escaleras sin tener que esperar al semáforo.”
“Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid.”
"Una estación de metro como cualquier otra. Hay un Carrefour justo a la salida."
"Muy bien"
"Excelente servicio"
"Hace tanto calor en los vagones que se podrían criar gallinas..."
"Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Los teatros del Canal están cerca y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar correcto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas líneas de metro"
"Muy lindo lugar."
“Puntualidad, rapidez, comodidad y una línea clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad”.
"Estación moderna y limpia."
"DE ACUERDO"
#### Descripción general: Estación de metro de Canillas #### Ubicación y contexto - **Ubicación:** La estación de metro de Canillas está situada en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la Línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y desarrollo - **Apertura:** La estación de Canillas se inauguró el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la Línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial del distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y servicios - **Acceso:** La estación tiene acceso desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles electrónicos de información. Hay varios comercios y servicios cerca de la estación. - **Seguridad:** La estación cuenta con cámaras de vigilancia y personal de seguridad para garantizar la seguridad y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones tan importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen parada cerca, proporcionando conexiones adicionales con otras zonas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Cercanías de Renfe, se pueden hacer transbordos en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por vecinos del distrito de Hortaleza y personas que viajan por la zona. Tiene un flujo de pasajeros moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está próxima a la calle Canillas, una importante vía del barrio, y se encuentra en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las facilidades para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una eficiente conexión dentro de la línea 4, facilitando el acceso a varios puntos de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación está bien valorada en general por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de metro de Canillas es una parte esencial de la línea 4 de Madrid, proporcionando un cómodo acceso al barrio de Canillas y a las zonas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes que viajan por esta parte de la ciudad.
“Tiene más de 3 bocas de metro con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…”
“Moderna parada de metro accesible para personas con movilidad reducida”
"Estación adaptada para personas con movilidad reducida. Estación nueva con acceso con torno antiguo. La estación es muy profunda."
“Lo uso mucho para ir al Palacio de Hielo. Siempre está limpio, como la mayoría de estaciones del Metro de Madrid”.
"Un lugar genial. Nunca tuve ningún problema..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metro. Es un cambio agradable con respecto a París".
"Estación de metro perteneciente a la línea 5 de metro. Tiene 2 salidas a la calle de enfrente. No dispone de ascensores."
"Un lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente (pelo largo, sucio, despeinado...) me identificó con un pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin mirarme a la cara, me dijo que los niños mayores de 4 años (tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que utilizo el metro NUNCA me había pasado esto. Que si hay que pagar, SE PAGA, como todo el mundo. Es un niño normal, pero la educación y el servicio a los demás deben estar por delante. Mala educación, mala educación. Espero que reciba el doble de lo que da. Puedes estar tranquila que ya tienes un heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
“Sucio y sin acceso para personas mayores o en silla de ruedas, andadores, etc.”
“Sólo vi la estación de metro y… nada más”
"Es necesaria una limpieza"
-Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un poco de rabia.
“Necesitan poner baños en el metro”
"Transporte de fluidos"
"Bien"
"Hermosa ciudad"
"Bien …"
"Puedes comprar y recargar una multitarjeta"
"El metro es limpio y rápido."
"Bueno, muy bien"
"Excelente"
"Buena estación, aunque un poco incómoda"
"Una estación de metro más"
"Funciona como debería, ni más ni menos".
"Una estación más"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida, carritos de bebé o personas que transporten objetos pesados ​​como maletas o compras. Una buena estación de metro"
“Tiene ascensor, lo cual se agradece, pero de vez en cuando falla la ventilación del andén”.
“Una estación que me encanta por el mural”
"Es una Estación Museo espectacular..."
"Me encanta la historia que hay incrustada en sus paredes".
"Bien"
"La estación de metro de Casa de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red de Metro de Madrid por varias razones. A continuación se muestra una reseña detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de Campo está ubicada en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que dan servicio al famoso Parque de la Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las líneas de metro 5 y 10, lo que la convierte en un importante punto de transferencia. ### Diseño y Estructura La estación de Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con un acceso fácil y claro. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios y la señalización es clara, lo que facilita el desplazamiento de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas principales, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al Parque de la Casa de Campo es un gran punto a favor. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. También está cerca del Parque de Atracciones de Madrid y del Zoo. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele haber personal de seguridad presente, lo que hace que los usuarios se sientan seguros. ### Experiencia del usuario En general, los usuarios encuentran la estación de Casa de Campo cómoda y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión general Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien las necesidades de los viajeros diarios y los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro de Casa de Campo es una parada muy valorada por su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a importantes áreas recreativas, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid.
"Estación moderna para evitar mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de metro normal"
"Excelente lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO DE CHUECA ESTÁ UBICADA EN EL DISTRITO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DE METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ DOTADA DE ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y AL RESTO DE USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PERMITE ACCESO A DISTINTAS ZONAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTROS MEDIOS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO PARADAS DE AUTOBÚS. - **MEDIO AMBIENTE:** CHUECA SE ENCUENTRA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE ANIMADO, RESTAURANTES, TIENDAS Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN PROTEGIDA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN AMBIENTE SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DEL USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFECTIVA. LAS MÁQUINAS DE VENTA DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL Chueca es una estación popular de la red de metro de Madrid, que destaca por su ubicación en un barrio vibrante y multicultural. Su funcionalidad y accesibilidad la convierten en una parada cómoda y atractiva tanto para residentes como para visitantes. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO DE CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE BUENA CONEXIÓN CON DISTINTAS PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y A SU UBICACIÓN EN UNA ZONA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
“La parada de metro está situada en un lateral de la plaza del mismo nombre. Es el epicentro del barrio donde se concentra la mayor parte del movimiento LGTB de la ciudad. Un lugar que nunca duerme”.
"Estuve esperando varios vagones para ver si había espacio pero no tuve suerte. Lo bueno es que llegaron a tiempo."
"Parada de metro en el mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (uno de los mejores festivales del mundo, para mí). En esta plaza se celebra el pregón del festival, y es el epicentro del respeto a la igualdad y la diversidad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos andando."
"Chueca es una estación de la línea 5 del metro de Madrid situada en la Plaza Chueca. En los andenes hay un mural del orgullo gay entre Alonso Martínez y Gran Vía en el barrio Centro de Madrid, España."
"Estación de metro situada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorable."
"Estación decorada con la bandera gay en pleno barrio de Chueca"
"Bien"
"Hermoso"
"Uno de los subterráneos con diseño más vibrante de la ciudad".
"Lo normal en la política latina. Empresa privada que se incorpora al consorcio de transporte público. Utilizada en parte para blanquear dinero según operaciones judiciales. Para conseguir un trabajo, lo típico de países mediterráneos como Italia: tienes que tener patrocinadores y te llaman para trabajar. Curioso que funcione mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en determinados horarios".
“Dos plantas con acceso mediante escaleras mecánicas, baño adaptado y personal de seguridad muy amable.”
"No me parece nada mal el metro, y sales arriba, a la calle y es bonito ver ese bulevar, muy bonito"
“Últimamente, cada vez que voy a coger el metro, alguien se cuela sin pagar, mientras el vigilante de seguridad está allí con su móvil. Antes había 4 máquinas para sacar billetes, pero quitaron una, creando colas. Sólo quedan dos cajeros automáticos y un datáfono. La parada es grande y limpia”.
"Gran mirada a mi foto..."
"Bonito"
pero muy poco frecuente. Sobre todo los sábados y domingos. Lo peor es el domingo porque pasa cada media hora."
“Parada de metro ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis de Pozuelo.”
“Temporada muy fría y con poca frecuencia”
“Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria”.
“Teniendo en cuenta el tamaño del recinto y todos los accesos, no entiendo por qué no hay un ascensor y facilidades para personas con movilidad reducida… Deberían empezar a instalar también dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte porque haya un ascensor averiado…”
"Excelente"
"Muy bonito"
"Una estación que no tiene nada de especial."
"Hay que bajar muchas escaleras y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para maletas pesadas".
"bonito"
"Estación de metro con parking económico. Una forma cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad ni aparcamiento. Deja el coche y coge el metro directamente."
"Debería remodelarse. Es viejo."
“Hay un ascensor que casi nunca funciona, la escalera mecánica lleva años sin funcionar, por lo que las personas con discapacidad tienen difícil acceder aquí”.
“Una estación de metro normal, pero lo que no es normal es que el METRO de SEVILLA no tenga aseos en las estaciones. No entiendo cómo el Ayuntamiento, que obliga a tener aseos públicos en los bares, los permite y las estaciones de METRO no los tienen”.
"Buena estación de metro, fácil aparcamiento"
"nada mal"
"La estación está bien, pero la conexión con la línea 9 es una vergüenza. Hoy domingo he esperado más de 15 minutos a que viniera el metro para ir a trabajar. ¿Por qué pagamos menos los fines de semana? ¡Ah, claro! Como ya hemos comprado el abono, les da igual. Garrido, sé responsable y da un mejor servicio. Una vergüenza para el metro de Madrid".
"Moderno y accesible"
“Excelente estación de la línea 8, con ascensores y escaleras mecánicas. Se siguen los protocolos de prevención del Covid.”
“Una estación muy buena, amplia y accesible, con muchas conexiones con otras líneas y mucho servicio.”
“¿Frecuencia de trenes escasa, 12 minutos en hora punta? ¡Un insulto!”
“Emisora ​​que hace una clara alusión a la República de Colombia. Y lo de la emisora ​​es que está organizada”
"Estación de Metro de Madrid con líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Largos tiempos de espera para cambios de línea los fines de semana"
“EL METRO ES EL MEJOR Y LA ESTACION COLOMBIA ES INCREIBLE. GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN DEL METRO EL MEJOR SISTEMA DE TRANSPORTE”
“Limpio, puntual y gente agradable”
"Fácil acceso"
"BIEN"
“Parada muy sencilla y accesible para personas con movilidad reducida”
"Buena estación al lado de Colón y Recoletos"
"Ubicación normal. El hecho de que sea una estación de metro le suma atractivo."
"Bonita estación de metro, de fácil navegación gracias a la buena señalización".
"Una estación de metro como todas, pero con conexión directa al metro ligero. Le he dado tan mala nota porque huele fatal, ya que la escalera mecánica está manchada de heces y lleva más de dos meses sin limpiarla y el olor es horrible. ¡Por favor! ¡Limpiadla!"
“Intercambiador de acceso a la zona noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas). Un aspecto moderno y accesible lo convierte en el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además, la L10 hace que en 20 minutos estés en el centro de la capital.”
"En general está limpio, pero en los andenes hay corrientes de aire, por lo que hay que llevar ropa de abrigo, sobre todo en invierno".
"Conexión con el tranvía de Madrid"
“Es la única zona del metro ligero donde se pueden utilizar billetes”
"Esto es una broma, a primera hora de la mañana no pasan los metros"
"Buenas conexiones y direcciones."
"Es una estación de la línea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del Príncipe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartín. Fue inaugurada al público en 1983. Una estación sin conexiones de metro en una magnífica zona de Madrid y mecanizada de forma permanente."
"La estación de metro de Conde de Casal es una estación de la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Se trata de una estación que da servicio a una zona residencial y comercial y proporciona importantes conexiones para los viajeros. ### La línea de metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación está situada en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la Calle del Doctor Esquerdo, en la Plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece un fácil acceso a varias zonas residenciales y comerciales del distrito de Retiro. ### Servicios e Instalaciones La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras de billetes** y puntos de recarga de abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación clave por su ubicación y conexión con la Línea 6 de Metro. Esta línea circular permite un desplazamiento eficiente por Madrid y conecta con muchas otras líneas de metro, proporcionando un fácil acceso a diferentes puntos de la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Atracciones cercanas - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesita más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionárselos."
"Un intercambiador estupendo, pero una acera muy estrecha y una proximidad muy grande a los autobuses no parece una combinación muy segura, y además se respira mucho humo, no sólo de los autobuses sino también de gente que puede estar fumando cerca de donde estás. El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar bancos, pero es bastante significativo en las primeras paradas llegando desde la línea 6 de metro."
"Huele a metro. La cola es corta y hay pocas escaleras. No sé qué más se puede pedir. Ten cuidado al salir de la acera granier porque la acera se estrecha y es una trampa mortal si tienes prisa".
"Lugar público, muy ordenado y agradable, variedad de negocios...."
"Brillante"
“Muy transitado. Tiene 4 salidas, dos de ellas automáticas (solo máquinas)”
“Hay tiendas, metro, autobús, restaurantes, etc.”
"Está en construcción y hay mucho tráfico todos los días".
"Buen acceso, buena ubicación"
"Muy práctico para todo"
"Un lugar para caminar..."
"Una estación con cuatro entradas de metro"
"Buena temporada…"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para personas con movilidad reducida. Y ambas salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a una zona comercial."
"Sólo una estación de metro limpia"
"Ni aquí ni allá, normal"
“Se ve bien cuidado, tiene ascensor y está cerca del centro comercial”
"Bien, gracias"
"Es bueno"
"Estación bonita y espaciosa"
"R. Me gusta"
"DE ACUERDO"
"He llegado a la conclusión de que la faraónica y engorrosa obra en la que está inmersa no acabará nunca... ¡nunca! Se trata de una estación de ferrocarril con un número incipiente de viajeros, la forma en que se prolonga su (por otra parte, supongo necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el acto de coger el tren en una tarea engorrosa."
“Está muy bien situado, tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías (recomendable Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay varios comercios y restaurantes. Hay aparcamiento, el problema es que al ser un lugar tan concurrido puede ser complicado.”
"Buen intercambiador, metro, renfe y autobuses"
"Línea accesible, a veces no hay información sobre los próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco rara. Tiene dos salidas, la del lado norte es un poco cansina porque hay que subir o bajar mucho. Aunque se llega en escalera mecánica, se tarda una eternidad. Siempre está limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación fácil de localizar y bien señalizada"
“Remodelado pero ya con aspecto antiguo, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras mecánicas y ascensores. Una pesadilla en hora punta”.
“Es un lugar muy transitado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación son utilizados por mucha gente, que generalmente no tiene ningún tipo de discapacidad o problema para acceder a ellos.”
"Me parece muy mal que a la 1:30 de la madrugada apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando todavía no ha llegado el último metro y hay que subir 6 pisos andando. Ayer había gente haciendo descansos, gente con dificultad para respirar y todo el mundo quejándose... Deberían apagarlas cuando cierra la estación. No veo el sentido de tener que apagarlas antes".
“La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil, pero bajar a la línea 6 es horrible por la cantidad de escaleras mecánicas que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. Hay ascensor.”
"Serios problemas de mantenimiento en las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo transbordo en Cuatro Caminos, veo casi un 30% de probabilidad de que haya al menos un tramo de escalera mecánica fuera de servicio. Se han dado casos en los que la avería persiste hasta dos semanas."
"Excelente, muy recomendable"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"La calefacción está muy caliente y la gente en el coche tiene mucho calor y es muy agobiante el viernes 18 de febrero de 2022"
“Como todas las estaciones, estación muy concurrida, grande y cómoda, hay que fijarse por donde vas por la señalización, es muy fácil”.
"Excelente"
“Un siglo sin arreglar esta estación y la gran Vía que se construyó antes y todavía está en construcción”
"Un lugar tradicional y antiguo. Muy agradable"
"Llevo un buen rato esperando a que los funcionarios me tomen el café y a que me vea el médico. ¡Qué retraso!"
"La línea 6 es demasiado baja"
"Muy buen servicio y atención al cliente!"
“Tiene ascensor y cobertura”
"Uno de los principales centros de transporte público de la ciudad."
"Brillante"
"Una buena temporada"
"Esta estación es una de las mejores"
"Bien,"
“Me gusta porque es el barrio de mi infancia, y aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran “masa” de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, 2 y 6.”
"Una de las peores cosas de este metro es la gente que va con los pies. No tienen problemas de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito de bebé. Y, sin embargo, obligan a quienes realmente necesitan el ascensor a esperar varias veces porque no quieren dar prioridad de acceso a quienes sí lo tienen. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesitas ascensor, utiliza las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesitas ascensor, deja que otras personas que sí lo necesiten suban primero. El metro está bien señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión".
"Conveniente para tomar transporte público como el metro".
"Están en obras. No es muy conveniente".
"Una sencilla estación de metro"
"Metro limpio, trenes relativamente frecuentes".
"Muy acogedor y eficiente."
"¡A una estación de la zona B! Necesitarás el billete correcto si quieres continuar".
"Excelente"
"10/10 MUY ÚTIL"
"Porque está al aire libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
“Parada con una sola línea de metro, accesible también para personas con movilidad reducida”
“Una estación de metro, nada más”
"Es un buen lugar, limpio y agradable"
"Bueno, sólo una estación de metro."
"Excelente servicio en todos los aspectos"
"Bien conectado"
"Magníficas vistas"
"Solo esta de paso"
"No hay suficientes taxímetros en horas punta"
"Bonita y tranquila estación, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro de la línea 3. Tiene cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Tiene 2 accesos a la calle de enfrente. No conecta con la estación de cercanías de Renfe, pero no está muy lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca del Museo del Ferrocarril, antigua estación Delicias. Ascensor"
“Quizás puedas hablar con la persona que está a cargo de construir un tramo para conectar la estación de Cercanías de Delicias, para que no tengamos que subir y bajar tanto las escaleras”.
"Hace mucho calor ahora que afuera hace buen tiempo. ¿Enciendes la calefacción o qué?"
"Estación de metro de la línea 3. Tiene ascensores y cobertura móvil. No suele haber mucho tráfico."
“Bien comunicado pero hay mejores líneas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en las afueras”
"Excelente servicio, personal muy amable y muy limpio"
"Los ascensores no funcionan"
"Buen lugar"
“Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer transbordo a la 4. Cuando por fin llegué, cogí el metro y me bajé en la primera parada. Para mi sorpresa, la calle estaba desierta. Resulta que habían decretado el estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y ​​todo eso mientras yo hacía el transbordo. Bromas aparte: esta parada está bien comunicada, pero los transbordos son eternos. Si vas a la línea seis o cuatro, es mejor bajar en Avenida de América”.
“Tiene tres líneas de metro (4, 6 y 5), pero, y coincido con lo que dicen otras reseñas, el recorrido de los pasillos de transbordo es demasiado largo y a veces confuso”.
“Esta estación debería tener un ascensor y facilidades para sillas de ruedas y cochecitos de bebé. Aquí no existe esa opción y hay que caminar mucho y subir escaleras largas”.
“Las salidas no están bien señalizadas, no hay guardias ni vendedores de boletos”
"Es una estación enorme, el transbordo de una línea a otra es horrible porque se tarda mucho. Tiene varias salidas diferentes y bastante alejadas entre sí".
“Hay mucha inseguridad, no hay vigilancia, pasillos interminables, sucio, parece un país del tercer mundo”
“Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid”
“Traslados muy largos y sin acceso para personas con discapacidad o cochecitos de bebé”
"Buena estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"Muy agradable y organizado"
"Nada adaptado."
"Buena estación central."
"Parada espectacular, eh"
"Demasiada separación entre líneas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que andar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles provocan claustrofobia y hasta miedo."
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena temporada."
"Estación de metro en proceso de renovación a la espera de financiación para las obras. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morado)"
"La estación está como si nunca la hubieran limpiado. Acabo de limpiar las escaleras y mi ropa quedó negra. Todos los pasajeros del metro podrían pagar a alguien para que la limpie".
"Estación no accesible para usuarios discapacitados o embarazadas, ni tampoco para carritos (no dispone de ascensor)"
"Están arreglando la estación y ha quedado muy chula. A ver si solucionan el problema de los malos olores".
“El metro de Madrid tiene muy mala accesibilidad y se ha vuelto muy caro para un sistema de transporte público”
"Estación con fugas, vieja y no muy limpia."
"Brillante"
"B y en"
"Estación de metro de la línea 12 (Metrosur). Amplio vestíbulo a nivel de calle con paredes de cristal. Dispone de ascensor."
“Llega a tiempo y no suele haber congestiones”.
“La estación de El Bercial dispone de acceso para personas con movilidad reducida”
“Siempre hay sitio para aparcar y muy fácil acceso”
“Es muy accesible para cualquier persona independientemente de sus limitaciones”
"Muy bueno en todo sentido, calidad"
"Es muy bonito"
“Esta estación de la línea 5 tiene dos entradas/salidas, una a cada lado de la calle de la Rioja. Además, dispone de ascensores que nos dan acceso primero al vestíbulo y luego a los andenes. El parque del Capricho está muy cerca.”
"La estación es moderna. Falta un poco de limpieza, sobre todo en las escaleras."
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
"Encantador"
"El metro de El Carmen es uno de los que más escaleras tiene y no dispone ni de ascensor ni de escaleras mecánicas, salvo en un pequeño tramo. Personas mayores y con dificultades, padres con carritos de bebé y personas que hacen la compra lo pasan mal si tienen que acceder a la estación de El Carmen, una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la accesibilidad por parte de la Comunidad de Madrid."
"¿Cómo es posible que haya que esperar siete minutos para el próximo tren? ¡Un martes a las siete de la mañana en abril no es día festivo ni fin de semana! Deberían ponerlo al menos cada tres o cuatro minutos. Y encima no hay ascensor ni acceso para discapacitados".
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro accesos a ambos lados de Alcalá y sin ascensores. Línea 5 de metro y algunos autobuses alrededor. Quizá se agradecería una pequeña limpieza de las máquinas de vending o algo así, porque suelen estar muy sucias. Una estación de metro más."
“Un 0 más de accesibilidad”
-Bueno, un poco feo, pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero al menos es un lugar seguro.
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo entre trenes, a veces va muy concurrida. Por lo demás bien, aunque muchas veces no hay revisor ni nada."
"Estación de metro de la línea 5 sin conexiones."
"Incompetente"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la línea en general deja bastante que desear."
"La estación del barrio de El Carrascal. Lo mejor es su ubicación, ya que está en plena Avenida Juan Carlos I y a pocos minutos andando del centro comercial Parquesur. Además suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta y que se podría mejorar es, por un lado, que no tiene baño y, por otro, que algunos de sus empleados a veces son un poco desagradables si les preguntas."
"Es una estación moderna. Todo es espacioso. El servicio depende de la hora del día. Pero no está mal."
"Estación de metro muy concurrida al lado del centro comercial Parquesur."
"Es bastante bueno"
"Una estación muy buena para tomar fotografías y vídeos del ferrocarril".
"Estación de cercanías de la línea C3 de Madrid Aranjuez con conexión a Metro Sur El Casar. Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida, personas mayores, carritos de bebé, etc. La estación tiene un supermercado cerca. La frecuencia de paso de los trenes es de 15-30 minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha creado un paso adicional a través de la estación y que se ha abierto el aparcamiento disuasorio, por fin tenemos una estación moderna que acerca a los ciudadanos a Madrid en tren y al sur en metro. Cuando los políticos aumenten la capacidad y la frecuencia de paso de la línea C3 de cercanías, entonces tendremos un servicio a la altura de las necesidades de la población".
"Bonito lugar prácticamente nuevo en Madrid"
"Estación de metro, cercanías y próximamente conexión en metro con Madrid. Gran nudo de comunicaciones"
“La combinación de Cercanías de Metrosur y Renfe es perfecta para un transbordo muy corto”
"Muy buena estación...con parking"
"Se puede acceder fácilmente a la estación mediante escaleras mecánicas o en ascensor"
"Todo está bien"
“Una estación muy cómoda y espaciosa, aunque no hay suficientes trenes, sobre todo los fines de semana y en horas punta”.
“Necesitaba comprar un billete para Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La persona que estaba dentro a las 13:59 me dijo que no podía atenderme porque era el cambio de turno y ya no trabajaba. Llamé al interfono y me dijeron que no se podía hacer la operación en la máquina. Impresionante, o la compañera es puntual o trabaja hasta que llega la otra.”
“Las estaciones del metro abren a las 5:30, ésta sigue cerrada a las 5:45, muy mala coordinación”
"Estación buena y amplia, aunque la conexión con la L5 tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer transbordos."
"Cómodo y accesible"
"Estación amplia y muy recomendable. Recomiendo apoyarse en una pared junto a los tornos de acceso para ver cuánta gente los salta, sólo a modo de anécdota."
"Creo que está bien que cada uno piense lo que quiera"
"Intercambiador bien diseñado".
"Un lugar agradable"
“Un lugar que lo tiene todo”
"Sólo una estación de metro."
"Buen lugar"
"Un intercambiador ideal."
"PÉSIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO A QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SUELDO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUÉ BROMA PARA LOS TRABAJADORES"
"Gran estación de metro, muy bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte"
"DE ACUERDO"
“La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por decir lo menos), sus pocas o nulas ganas de trabajar (solo con mirarla, su desgana y sus malas maneras al responder a lo que le dices, cuando te diriges a ella). No es el primer día que le preguntas algo y lo he visto con otras personas también, solo con ver el DESPRECIO con el que te habla. SEÑORA, POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otro trabajo que no sea de cara al público y déjelo a otro compañero que al menos lo haga con mejor tacto para con los miles y miles de pasajeros que pasan cada día (cuando usted está en esa estación) y no desborde con tanta desgana y mala leche como lo hace cada vez que un pasajero se acerca a usted para preguntarle lo que sea…….”
"Voy a un centro de estudios en la Comunidad de Madrid. No hay ascensor."
"Son muy atentos, la estación está muy bien renovada, le faltan ascensores, los trenes de la Línea 4 tienen buena velocidad, en algunas estaciones el tren se detiene demasiado tiempo, esto hay que corregirlo, el personal del metro y de seguridad brindan un gran servicio, muy familiares porque siempre son los mismos, las puertas de la entrada al lobby deberían estar más abiertas, en realidad no importa, todo lo demás está muy limpio."
“Es una estación con muchas escaleras y sin ascensor ni acceso para sillas de ruedas. Está muy anticuada”.
"No hay ascensor"
"Bonito, bonito"
"Estación de metro sin encanto..."
“Aunque a veces resulta un tanto caótico, ha sabido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio singular en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid.”
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones pasan más de 100 millones de viajeros, ya sea en servicios de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La primitiva estación de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que terminan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes de paso que se dirigen hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor/Montacargas: Actual 6. Almacén de material: No Salas de maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración próximas: Sí, en las inmediaciones de la estación. Seguridad nocturna: Sí Esta estación el 11 de marzo de 2004, conocida con el número 11M, sufrió una serie de atentados terroristas a cuatro trenes de la red regional de Madrid. Murieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, al lado de la estación de Atocha. Q.E.P.D."
“Bueno, aunque creo que fue un error total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba “Atocha”, y si se tuvo que cambiar porque se le dio el nombre de “Atocha” a la antigua “Atocha-Renfe”, entonces la Atocha original se hubiera llamado mejor “Carlos V”, por el nombre de la plaza donde está situada.”
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
“Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que se pueden encontrar en los museos de la zona. El único inconveniente es que cuando llueve se inunda y no hay ascensores.”
"Es como cualquier otra estación pero con muchas obras de arte en las paredes, normalmente de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, esta no es la estación que conecta con la estación de cercanías de Renfe, la estación que conecta con Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en sí es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la Plaza de Atocha, al final de la Calle Atocha"
"Necesito más pinturas y más visiones artísticas (no sólo pinturas) pero ¿qué mejor tributo al arte...? ¿O tal vez SE PUEDE mejorar?"
"EXCELENTE SERVICIO Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que habían cambiado el nombre de esta estación. Me parece genial. La decoración es fantástica".
“No se siente en absoluto la tristeza de otras estaciones. Al contrario, es alegre y muy vivaz”.
“Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminales de autobuses urbanos e interurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños.”
"Buen lugar, limpio, ordenado y con seguridad"
"Muy buena estación de Madrid, parada y salida de trenes de larga y corta distancia, además de cercanías y metro"
"Hermosa estación con preciosos jardines interiores y un emotivo homenaje a los fallecidos en el atentado de Atocha".
"Esto del arte tiene lo mismo que la gente limpia y ordenada que pasa por aquí"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones más bonitas y dinámicas en las que he estado."
"Es muy bonito, pero no hay asientos y en agosto hay mucha gente"
"Buena estación, desde allí salen autobuses a muchos puntos de España"
"La señora que lo lleva es desagradable. No nos quiso ayudar. NO HEMOS ESCRIBIDO NOSOTROS EL DOCUMENTO"
“Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética”.
"Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la estación de tren. Es bastante antigua."
"La estación central de Madrid es un poco caótica y al principio cuesta un poco moverse"
"Hay que ver el jardín interior que hay dentro."
"Bonito"
"Como casi todos"
"Un entorno precioso"
"No es muy fácil llegar al lugar al que quieres ir. Además, hay mucha menos gente que hable inglés de lo que cabría esperar en una Europa tan turística. Pero la facilidad para dejar el equipaje es muy práctica. ¡Y el jardín que hay en el medio es inolvidable!"
"Si dispone de tiempo extra, no olvide visitar el jardín invernadero, que se encuentra dentro de la estación de tren".
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino hacia el tren".
"Lugar céntrico para ir...La mejor estación...Muy agradable."
"Esta estación de metro es hermosa...y útil..."
"Instrucciones claras y precisas. Muy bien."
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Es una de las estaciones más grandes del metro de Madrid, con 115 metros de longitud. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares de la línea 7, y cuenta con dos andenes laterales y uno central para transbordos con Metro Este. A pesar de sus dimensiones, los días de partido en el estadio Metropolitano, el acceso a la estación, a los andenes y a los trenes en ambos sentidos es CAÓTICO."
"Una estación enorme, tan grande que si juntases todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Estoy muy orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y otros rincones que cumplen con los estándares teológicos y geométricos".
"Esta estación de metro ha mejorado mucho gracias a la implantación del nuevo estadio del Atlético de Madrid. Es una estación muy grande y bien decorada, ya que está al lado del estadio y suelen exponer los escudos de los equipos que van a jugar. Aún así, si vais a utilizar esta parada para ir al partido de fútbol, ​​os recomiendo que bajéis una parada antes, ya que si no tenéis tiempo y el metro va lleno de gente, es mucho más cómodo andar unos minutos más pero con tranquilidad. @juan_luengo_"
"Una vez más, como casi a diario, al hacer el cambio de metro de Madrid a Coslada, ha vuelto a estar VACÍO, no iba ni una sola persona en él y por ello, tenemos que ir pegados unos a otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta de que hacen esto, pero en tiempos de CORONAVIRUS, me parece un atentado a la salud pública, ya que tenemos que ir todos pegados, SIN DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y LOS VIAJEROS EN DOS SERIES DE METRO, DOS SERIES, PARA UN VIAJE AL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis propios ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO HA SALIDO DE LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETO los choferes, se van y desalojan a la gente por donde les da la gana, hoy domingo a las 12 am en Las Musas se paró el metro diciendo que su recorrido termina aquí, sin dar razones, sin avisar que no venía otro. Solo una estación salió para su fin, y otra no pasó hasta 40 minutos después. ¿Pagamos un servicio puntual por esto? ¿Qué tal si nos descuentan un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías?"
"Está bien dimensionado pero aún así se configuran buenos cuellos de botella para acceder después de un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 04/02/19)"
“Línea 7 de Metro, una estación moderna y espaciosa. Está al lado del Estadio del Atlético de Madrid.”
"Fue muy guay"
"Es un lugar espectacular"
"Maravilloso"
"¡Me perdí en esta estación! Las indicaciones para llegar a otras estaciones no son del todo claras. La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, pero tengo malos recuerdos de la estación de metro".
“Excelente, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano”
"Irrespetuoso"
"Me gusta"
“No hay ascensor ni acceso para sillas de ruedas. La línea 1 está un poco vieja y descuidada”.
“Muchas carencias, no hay ascensor para personas con movilidad reducida, ni escaleras mecánicas”
"Estación de metro antigua. No es accesible para personas con discapacidad y no tiene ascensores."
“Lo regular ha perdido su esencia en los últimos años”.
“Está reformado pero es antiguo y no está adaptado para personas con discapacidad”.
“Es necesario crear accesos para personas con discapacidad y cochecitos de bebé”
"Estación donde hace un calor insalubre. Muy antigua"
"Bien"
"Excelente"
"Falta de aire acondicionado"
"Acceso al metro junto a Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para ir de compras (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Esta estación no dispone de ascensor ni está adaptada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para gente con cochecitos y sillas de ruedas".
"Limpio. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si vas a Aluche o Carabanchel, mejor andar o coger la 17. Mejor andar"
"Los trenes deberían circular cada ocho minutos los días laborables... Eso no es promover el transporte público. Por lo demás, es estupendo".
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea 8 del metro de Madrid, con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida, dispone de ascensor además de cobertura móvil y de un parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien organizado, muy bonito y muy interesante, me divertí mucho"
“Todo estuvo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad.”
"¡¡¡Ideal para lo que está hecho!!!"
"Buena temporada"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Estación de metro adecuada."
"Servicio práctico para la gente de Boadilla pero muy lento"
"Todo está bien"
"Creo que es demasiado lento"
“Hay que cambiar los ascensores, aunque sea solo la señalización”
“El metro está bien adaptado para personas con movilidad reducida. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y poder salir a la calle”.
“Buena estación de metro, te informa de todo y está limpia”
"Un lugar tranquilo que invita a pasear"
“Estación 100% accesible, con personal muy amable”
"Mmmmm estación muy tranquila sin alboroto aunque le falta comunicación para personas con discapacidad y madres con carritos de bebé. Un ascensor sería de gran ayuda"
"Hay mucho por mejorar"
“Ahora mismo la estación está un poco caótica por las obras de mejora, hay que estar muy atentos a la señalización”
“Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro”.
"Me gustó mucho ese lugar"
"Un poco sucio"
"No anuncian por altavoz si hay un cambio de plataforma".
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien conectado"
"Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo."
"Las frecuencias de los trenes son bajas"
"Buenas máquinas expendedoras"
"Bien"
“Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere renovación y actualización, por ejemplo ascensores, acceso WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia con la que la utilizo… me gusta”
"Me gusta"
"Malo... No tiene acceso para personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos entradas/salidas. No dispone de ascensores."
“Es una estación muy antigua, que necesita reformas y no dispone de ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida”
"Tiene dos salidas, una por la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otra por la Calle José Arcones Gil esquina con la Calle Río Nervión. Lástima que no tenga ascensor...."
“Es una estación de metro de Madrid, rápida, limpia y extensa, de las mejores del mundo”
"Bueno, muy bien"
"El ascensor de Renfe lleva más de un mes parado y no saben cuando volverá a estar operativo porque no está roto, lo que pasa es que ha pillado a un pasajero y ahora le toca a la industria que vuelva a funcionar, o sea burocracia y mientras tanto ni carritos ni usuarios de silla de ruedas, yo paré fatal, deberían agilizar esos trámites y pensar más en las personas con discapacidad".
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene mucha antigüedad. Tiene ascensor. Conecta con trenes de cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que conecta rápidamente Getafe con la capital madrileña y que además tiene enlace con el metro Sur. Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible su uso por personas con diversidad funcional"
“No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transportes así que si pierdes la tarjeta la puedes reponer así que eso es una ventaja”
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanías. Mucha gente. Sin navegación táctil. Señalética muy pequeña. Poco personal en ambas estaciones."
“Solo comentar y felicitar al equipo de colaboradores de la estación (Renfe) por su paciencia y disposición para atender y resolver las dudas del público que viene a informarse sobre la devolución de la fianza (10€) para los usuarios de la promoción de septiembre a diciembre de 2022. Me ha encantado el trato. He vuelto a comprar la promoción (recomiendo pagar con tarjeta) de enero a abril de 2023.”
"A ver si contratamos a gente con ganas de trabajar, porque por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy canalla me dice que la próxima vez que salga a preguntar (le pregunté por el tren porque no se entendía lo que decían por el megáfono, y antes de preguntarle pregunté a varios pasajeros y tampoco entendieron) me dice con arrogancia que la próxima vez que moleste a un vigilante de seguridad para preguntar no me dejen entrar, y más cosas de muy mala manera... simplemente pregunté porque el tren no había pasado hacía 25 minutos y el AVE no llegaba si se retrasaba. Surrealista, perdóname por perturbar su gran labor de charlar con la gente de taquilla."
"No me convence del todo el diseño, además suelen tener poco personal y la distribución no es muy cómoda y no es una estación agradable a la vista en absoluto, pero cumple su función".
“Esta mañana he llegado desde Salamanca haciendo los transbordos necesarios y he llegado sin problemas, buena información y muy buen servicio por parte del personal de la estación.”
“Es una estación grande, en la zona de Renfe falta más señalización para acceder a la línea 12 de metro”.
"Una estación de tren y metro típica con un bar donde se puede comer barato"
"Muy bien. Siempre utilizo esta estación porque es la más cercana a mi casa y nunca he tenido ningún problema."
“Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele estar bastante limpia”.
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones con los trenes de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobús y una parada de taxis."
"Excelente lugar si quieres ganarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 de metro"
“Una estación con fácil y rápido acceso”
"Bueno, un lugar como cualquier otro, no hay mucho que decir"
“Fácil acceso y bien comunicado”
"Muy bien comunicado y bonito"
"Bonito y muy limpio"
"Muy bien"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Estación limpia y sin mucha afluencia"
"Correcto"
"Aburrido"
“Estoy en el maravilloso metro de Madrid, un día más. Es el único transporte que utilizo últimamente, hace un año que no tengo vacaciones. Me subo al metro cada día y me imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas, sus preocupaciones, su calor, sus olores y sus ojeras. Es todo un reto y antes de darme cuenta, “¡Ay, qué me ha pasado, ya estoy en mi estación!”. Lo peor son las huelgas y las aglomeraciones.”
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. Digo "bastante seguro" porque hay muchos carteristas y ladrones de celulares, esto es algo común, así que mucho cuidado con vuestras pertenencias!!"
"Rápido, limpio (si no fuera por algunos indeseables) y casi siempre con buenas frecuencias entre trenes, en los horarios que yo lo cojo no suele haber masificación, por poner una pega falta ascensor en algunas estaciones con población mayor, como en el barrio de Moratalaz, vinateros por ejemplo donde el último tramo es de piedra e imposible para gente mayor."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede ser confuso, salir directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarse de salida y confundirse en los cruces de las calles Goya y Alcalá, yo aún no le he cogido el tranquillo."
"Estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor a la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre puntual, amplio, bien cuidado, bien señalizado y comunicado"
“Conexión de 2 líneas, y muchas salidas a varias calles”
"Hay varias salidas, si no lees bien los carteles informativos puedes dar vueltas en círculo."
“No está adaptado a la situación actual de pandemia…con esperas que no deberían darse…sin posibilidad de distanciamiento etc etc”
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rápido"
"La mejor estación de metro"
“La estación tiene un acceso estratégico, excelente movilidad y pone a disposición de los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpia. Punto negativo importante: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y EN EL INTERIOR DE LOS ELEVADORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS NEGRAS ES CASI INSOPORTABLE”.
“Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy complicado”.
"Me encanta este metro, tuve sexo en público 3 veces allí, me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos con vigilancia para el uso de los madrileños que los necesitamos cuando los utilizamos. No me importaría pagar por usarlos, pero deberían existir. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas durante la construcción está muy bien".
"Los andenes de la línea 1 se abrieron al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis cuando se inauguró el servicio de metro en la ciudad. La Gran Vía como tal aún no existía, pero adoptó ese nombre un año después. Durante la dictadura franquista se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio, al igual que Gran Vía se había cambiado por el de Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, poniéndose en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años después, en 1984, la estación retomó su nombre de Gran Vía. Durante muchos años la imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Estaba hecho de granito pulido y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. El templo fue desmantelado en 1972 y trasladado a Porriño (Pontevedra), ciudad natal del arquitecto. Actualmente existe un proyecto para instalar una réplica.
“Muy buena estación de metro, sobre todo teniendo en cuenta que es punto de entrada de extranjeros a Madrid”
"Mi lugar favorito para caminar a cualquier hora del día"
“Si visitas España no te puedes perder estos lugares”
“Una estación preciosa, sobre todo desde su última reforma, donde han dejado una mini exposición de su historia. Además de una llamativa entrada a los andenes. Aunque a mucha gente no le guste, la marquesina madrileña es sencilla y con mucho encanto.”
“Una parada de metro que conecta la Gran Vía por detrás (para mí), es bastante moderna en comparación con otras y subiendo llegas a la calle donde están todas las tiendas”
"Que hermosa temporada"
"Está quedando cada vez más bonito. La nueva entrada del metro es muy bonita".
"Hermoso lugar"
"No te lo pierdas en Madrid... Siempre con buena energía."
"Muy lindo lugar"
"Siempre hay gente por aquí"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde la Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, a la que llegan las líneas 1 y 5 del metro."
"Me gustó"
"Bonito lugar, tienes que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
“Moderna parada accesible para personas con movilidad reducida”
"En un lugar muy bonito"
“Es una combinación estupenda para hacer transbordo de la línea 7 a la línea 10 si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal”.
“Líneas de metro 7 y 10, me gusta este metro porque no tiene tanta afluencia como otros. Puedes sentarte con normalidad, también depende de la hora punta, el ambiente es muy tranquilo.”
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Hermosas vistas"
"Una estación de metro similar a las demás"
"El mejor"
"Una estación de metro más"
"Brillante"
"Mucha gente en hora punta"
"muy lindo"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y bastante desnivel. Recomiendo fijarse bien por dónde es mejor salir, sino habrá que dar vueltas. En cuanto al personal del metro, la mujer que me ayudó con un problema fue muy rápida, clara y eficaz."
"Para coger la línea 6 hay que bajar muchas escaleras. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es un poco largo. La estación suele estar limpia, el personal es atento y se respetan los horarios. Creo que se puede ir de la calle al metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor a mitad de camino). En general, la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal del metro por su buen servicio y gestión. Tuve un incidente al perder mi pase y lo entregaron en la sección de objetos perdidos."
"El acceso por Reina Victoria casi siempre huele a caballo muerto".
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estación grande y con mucho espacio."
"Se necesita URGENTEMENTE un ascensor, al menos en uno de los dos accesos, para personas con movilidad reducida o carritos de bebé. Esto es 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza L 4. La prolongación de las líneas 1 y 4 acercó el Metro a los barrios del norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra, que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito tiene dos accesos. Se trata de una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin escalones a través de uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha potenciado con la colocación de un mural en el rellano que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural se titula PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es un homenaje a las obras realizadas en el Metro, al trabajo que ha sido necesario para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en curso y a las personas que han colaborado en la construcción. La obra expuesta en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y la transformación del espacio en una nueva estación. El mural representa las columnas macizas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes diseñaron un espacio tan singular, la profesionalidad de todas las personas que, con su trabajo, hacen posible nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción.
"Bastante limpio para el metro"
"Entorno muy limpio y tranquilo"
"No está bien"
"Lo mejor de Madrid"
"Estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Planos en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
“Muy buen trato y excelente atención,....,muy profesionales”
"Personal impecable y muy servicial"
"Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabrada fue inaugurada el 11 de abril de 2003. Está servida por la Línea 12 (verde oscuro). La estación está situada en la intersección de la calle Camino del Molino con la Avenida del Hospital en el término municipal de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"El servicio es excelente."
“Los empleados de esta estación son muy amables, pero esta mañana aproximadamente a las 9:30 am me sorprendió la ética profesional y honestidad del empleado cuando bajó al andén a devolver las monedas que la máquina le había devuelto a un usuario que las había olvidado. Vale la pena mencionarlo”.
"La jefa de estación Maribel es una maleducada, poco atenta con el usuario, una de las dos máquinas de billetes no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando como mucho pone que tardan 7-8 minutos. En realidad el metro de Madrid Sur es una ASCO."
“Una parada de metro de la línea L-12 del metro de Madrid conecta con toda la zona sur de Madrid y además permite hacer transbordo en Alcorcón para coger la L-10 hasta Madrid. Cuenta con un ascensor bien señalizado para personas con movilidad reducida. La única pega es que actualmente los trenes circulan muy separados, pero eso es un problema para el consorcio ya que no ponen más trenes en hora punta”.
"Eficaz..."
"Grande y brillante"
"Que alguien supervise el "trabajo" de esta gente, los incompetentes no son lo siguiente"
“Estoy muy contenta con el trato brindado por el personal”
"Algunos miembros del personal fueron groseros y muy desagradables".
"El metro de Madrid es una vergüenza. Sales del trabajo para ir a casa a comer, llegas al metro un domingo y ves que el metro tarda 12 minutos... Esto pasa todos los fines de semana. Pagas tu abono para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona tengamos que perder un tiempo valioso para llegar a casa."
"La gasolinera no está limpia, el servicio es bueno, pero el dinero acumulado en la tarjeta BP caduca en un mes, lo cual es un plazo corto para quien sólo hace unos pocos kilómetros. Gracias."
"Grande y moderno pero deja algo que desear"
"Puffff hay mucho trabajo por hacer"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
“El metro del Hospital Severo Ochoa está muy limpio”
"Hola bien"
"Atención +10"
"Estoy muy agradecida a la señora del metro de Ibiza. Vino a ayudarme sin que se lo pidiera. No solo me solucionó el problema, sino que también me ayudó a conseguir un abono mensual que había perdido hace unas semanas. Me gustaría agradecerle sus valores y su buen trabajo (aunque fueran las 21:00 horas). Gracias..."
"Estación de metro situada a escasos metros del Parque del Retiro, no dispone de ascensor para personas de movilidad reducida, hay muy buenos bares y restaurantes en los alrededores"
“La estación está muy bien pero tiene muchas escaleras”
"Muchos borrachos e idiotas en la puerta después de las 11:30".
"Muy lindo lugar"
"Bonito lugar para visitar"
"Muy bien"
"Estación grande con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso bien equipado"
"Bien"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buen servicio y atención..."
“Una estación muy moderna perteneciente a la línea 10 del metro, me gusta mucho”
"Vergonzoso... El 16 de noviembre a las 12:50 fui a la comisaría y la chica que estaba en la comisaría estaba fumando afuera y se estaba juntando gente con preguntas en la comisaría. Además me dice que mi problema es una cuestión de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución..."
"Estación limpia, cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle amplia y tranquila. Al salir se encuentra la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con puntos como paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro abandonada, con escaleras mecánicas que se estropean de vez en cuando. El personal es encantador."
“La trabajadora del metro que estaba dando la información no lo estaba dando en un buen tono… parecía que me estaba regañando… por favor pongan a más gente paciente y amable en trabajos de cara al público”
"Un poco anticuado pero válido"
Necesitarás paciencia hasta que llegue el tren.
"Bien conectado..."
"Bien ubicado."
"De los mejores del sur."
"Muy limpio"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
“Es una estación grande y limpia, tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy 5 estrellas porque las escaleras suelen estar rotas y no siempre hay personal en la estación.”
"Lugar del metro de Madrid donde los vendedores de billetes nunca están en su sitio"
"Muy limpio"
“Me gustó. La estación de metro es muy bonita y está muy adaptada a todo tipo de actividades.”
"Hay mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia. Te permite dejar el coche y continuar tu viaje cómodamente sin tener que quedarte atrapado en atascos ni pagar por aparcar."
"Muy limpio"
“Es bueno que tenga fácil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor grande…”
"Es super cool, lindas fotos en el interior con frases que te hacen pensar, te da buena vibra. Excelente ascensor. Lo único malo es que siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravilloso"
La estación de "La Fortuna" pertenece a la Línea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganés, en el Distrito de La Fortuna entre la calle San José y la calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la zona "B1" de la Comunidad de Madrid. Esta estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebés y personas mayores, y también dispone de escaleras mecánicas; todo ello en buen estado y buen uso. Es una estación con bastante calado y en su interior se puede ver una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). Fue inaugurada el 5 de octubre de 2010, convirtiéndose así en la cabecera de la línea 11 y presta su nombre al mismo barrio que se llamaba La Fortuna ya que así se llamaba la mujer del empresario de origen portugués propietario de esos terrenos. Tiene una única salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación hay autobuses diurnos que conectan con los "distritos de La Latina y Carabanchel de Madrid y trenes nocturnos que conectan directamente con Atocha".
"Estación moderna, muy grande, limpia y luminosa. Personal amable y atento. Buen acceso para personas con movilidad reducida, ascensores y escaleras mecánicas. Línea 11 de METRO. Conecta el barrio de FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puerta. 100% recomendable...."
“La funcionaria que hoy 19 de agosto de 2023 trabaja en el turno de las 5:45 p.m., trabaja de mala gana y de mala manera. Debería estar acostumbrada a las personas que llegan a esta zona y que por alguna razón no compraron previamente un boleto para ingresar a la zona B. Si no le gusta su trabajo, debería pedir un traslado, pero no hacer comentarios como “me encanta la lectura selectiva de la gente” y poner caras sucias a todos los que le piden ayuda. Si supiéramos lo que estamos haciendo, no pediríamos ayuda”.
"Parece que los empleados se están escondiendo. Si necesitas ayuda, tienes que esperarlos en el vestíbulo".
"Excelente servicio, me atendió una chica morena muy amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia con un gran ascensor. Hay personal de metro casi todo el día y muchos carteles que indican que el centro comercial está en la siguiente parada."
"seguridad"
“Una estación muy grande donde siempre te ayudan”
“Parada de metro, desde donde se puede llegar al mercado de la Cebada y al barrio de la Latina, además del mercadillo. La estación de metro rinde homenaje a Lina Morgan, no es apta para personas con discapacidad. Tiene máquinas para sacar billetes y por aquí pasa la línea 5.”
"¡Muy buen servicio!"
“Me robaron la cartera en el metro (en este viaje), había mucha gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro Latina y ¡la encontraron! Me trataron muy bien y fueron amables”.
"Siempre un lugar para pasar un buen rato. Grandes experiencias"
“La trabajadora de la estación Latina fue muy grosera. Muy mala atención al cliente. El martes 13 de agosto de 2019 a las 6:30 p.m.”
"Está bien.."
"Otra estación del metro de Madrid."
"Una estación muy antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
“Magnífica estación, amplia, agradable y funcional”
"Muy espacioso"
"DE ACUERDO"
"Está bastante bien…"
"Incluso tiene un cargador para la batería del móvil..."
"Mi compañero dice que hay gente que es un poco normal y traviesa, así que no creo que sea un 1,20 m"
"La estación está bastante limpia, la zona no tanto."
"Estación de metro de la línea 10 del Metro de Madrid, situada junto al lago de la Casa de Campo. Está en el exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas expendedoras de billetes, etc. A poca distancia se encuentra el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se celebran exposiciones y ferias, como la Madrid Clásica en febrero."
“Muy retro, recuerda a las antiguas estaciones de tren, muy animado en verano al estar cerca del estanque del Retiro, la piscina del lago, y con todo el caserío alrededor, el parque de atracciones y desde allí se puede coger el teleférico al Parque del Oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid.”
"Parada de metro muy curiosa, ¡al aire libre!"
"Esta estación me ha parecido muy bonita. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada más chula junto al lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"Una estación de metro muy bonita y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día. ¡Lleva protector solar!"
"Estación de metro (línea 6) y de cercanías (línea c5) situada junto al parque de Cuña Verde. Tiene dos accesos, uno de ellos con ascensor para su acceso. El andén del metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras que el de cercanías requiere bajar menos tramos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuentan con andenes amplios, aunque con la reciente tendencia de no poner bancos en los andenes de cercanías, hay que acostumbrarse a apoyar el cuerpo en esas anchas e incómodas barras metálicas mientras se espera el siguiente tren."
“Estación de Metro y Cercanías, como todas las estaciones, que da servicio de transporte público a un gran número de personas de los barrios de Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina”.
“Estación con olor a orina en todos sus ascensores. Deberían mantenerla más limpia, no hay personal de limpieza”
"Hace 3 años", "Una estación muy bonita. Todos los días cuando voy a trabajar utilizo el tren de Renfe. El único problema son los mosquitos. Siempre acabas picándote alguno y te deja con una gran hinchazón durante al menos un par de horas. Espero que puedan controlar esta plaga de alguna manera".
“Doble estación, con Cercanías y Metro. Desde la calle hay ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero desde el vestíbulo hasta el andén sólo hay ascensor en Metro; en Cercanías, para variar, no hay acceso para sillas de ruedas ni carritos de bebé…”
“Estación insegura. Las máquinas cada día funcionan peor y son muy lentas. Hoy, sin ir más lejos, una máquina me ha cobrado una cosa y la de al lado otra. Y para personas con discapacidad física es imposible”
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Les llamas por el interfono y no vienen y el que está entre semana por la mañana es un maleducado!!.. Con todo lo que está pasando y hay escoria que intenta trabajar en atención al cliente y ni eso puede hacer!"
“Hay estación de metro y cercanías, está bien comunicado con Emt y diversos servicios alrededor”
"Trenes de cercanías y metro línea 6. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y los ascensores fallan más de lo normal y hay demasiadas escaleras para subir"
"Muy bien"
"Bonito parque al lado de la estación"
“Estación moderna, limpia y espaciosa. Espero que dure mucho tiempo”
"Estación antigua con problemas de accesibilidad"
"Mala estación con drogadictos"
"Buena comunicación por metro y Renfe"
"Moderna parada de metro"
"La estación está un poco oscura"
"EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con ascensores."
"Espero que pongan un buen ascensor, que es necesario para personas con movilidad reducida".
"Estación final, 7ª, sin fácil acceso"
"La cobertura de datos es bastante deficiente"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación. Está bien cuidada, muy limpia y la afluencia no es ni muy baja ni muy alta. La zona es muy bonita."
“Los tres están bien pero la estación es pequeña”
"Cómodo"
“La estación está muy limpia y tiene seguridad”
"Muy espacioso"
"Estación moderna en un barrio nuevo y agradable. Si tienes pensado visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí."
“Es una estación con una salida muy bonita, está cerca de un parque enorme. El viaje hasta aquí es bastante cómodo”.
"Limpio"
"El tren ligero es más lento que el caballo del borracho malo y no respetan el horario".
"Muy moderno."
“Muy buena estructura y servicio”
“Lugar moderno, alegre y juvenil”
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además, está a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue estación, fue fuente hasta el siglo XVII, que abastecía un caudal de siete km. Aquella época en la que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebrea y cristiana. Después pasó a ser el típico Madrid, los manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la citada fuente. Hoy en día hay habitantes de todas las etnias, no concibo el término "interracial" porque sólo hay una raza, la humana. Por tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de cerámica, especias, kebab, restaurantes indios, árabes, gallegos, vascos, zapateros tradicionales, peluqueros afro. Hay supermercado 24 horas. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido mencionado en muchas obras literarias, películas y a nivel nacional. prensa internacional. Aquí una panorámica. A la derecha está la plaza de Lavapiés, en el centro la calle Sombrerete y a la izquierda el hotel y teatro Valle Inclán. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como retroceder en el tiempo o algo así porque las vistas desde los apartamentos son espléndidas, en mi opinión preciosas"
“Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a superficie, que da a la plaza. Lobby amplio y limpio.”
"Estación de metro de gran tamaño de la línea 3. Tiene ascensores y cobertura móvil. Sólo tiene un acceso a la calle."
“Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie”
"Buenos métodos para la situación actual debido al virus"
"Buena estación de metro con ascensores"
"Las escaleras mecánicas y los ascensores se estropean constantemente..."
"Ten mucho cuidado por aquí por la noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor es la C5, donde siempre pasa algo. Retrasos, trenes llenos de gente..."
“Como la mayoría de estaciones, está bien comunicada con otros medios de transporte. El personal de taquilla es muy amable y te orienta bien. Hay cafetería y algunas tiendas. Y lo mejor es que el personal me informó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratis”.
"Está bien y el tren de cercanías es muy rápido"
"Esta mañana ha habido un retraso de 30 minutos en el C5. Sé que no es responsabilidad del encargado de la taquilla, pero sí es su responsabilidad entregar el recibo correspondiente a los usuarios afectados. Llegué a la cola y había dos personas atendiendo a un usuario en la misma taquilla. Una ya va con retraso y eso hace que las cosas sean aún más lentas. Cuando les pregunté educadamente si podían dividir sus esfuerzos para que la gente pudiera ser atendida lo más rápido posible, recibí una respuesta muy grosera y poco profesional de uno de los jóvenes que atendían. Se negó a entregarle el recibo a la señora que estaba delante de mí, ya que afirmó que no podía entregárselo allí sino en la estación de salida. En resumen, ¡un servicio pésimo! Le doy una estrella porque debería darle alguna, de lo contrario no le habría dado ninguna".
"Pésimo servicio por parte del empleado de Cercanías de Renfe. Hace un rato pedí una tarjeta +Renfe, que es personal y acumula puntos. Al intentar pasarla por la máquina para comprar un viaje, me dio error. Hice cola para pedirla en el mostrador. El hombre que me atendió fue muy maleducado y antipático. Sin ninguna explicación, me dijo que tenía que comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien. Hoy jueves 19/12/19 12:45 he pedido muy educadamente a la señorita de la taquilla información de cómo llegar a Casal y la verdad es que para estar detrás de un mostrador deja bastante que desear por lo maleducada que es y la poca información que puede ofrecer."
"No hay acceso para personas con discapacidad"
"Gracias al chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren, tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien, bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar del mundo"
"Estación de metro conectada por intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi, a Rodrigo y sus compañeros, y también al personal de seguridad, a Elena y sus compañeros, por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias."
"Siempre hay mucha gente entre las dos líneas de metro 6 y 3"
“Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas comunicaciones.…”
"Centro de conexión de diversos medios de transporte. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc."
"Es una estación de Metro moderna. De fácil acceso y desplazamiento. Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida. Es luminosa y cómoda. Además, hay tiendas, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro de Madrid. Hay personal profesional para atender las consultas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los billetes y abonos de transporte."
"Hermoso"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante abandonada"
"Muy limpio y bien organizado con todo en buen estado."
"La estación se congestiona durante las horas punta"
“Está muy limpio y el metro siempre llega a tiempo”
"Muy lindo lugar"
"Zona concurrida"
"La mayor parte del tiempo está muy limpio"
"Es muy bonito y limpio"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor, el oficial de seguridad, un sinvergüenza, sin ningún valor para la verdad".
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bien"
"Como todo el mundo"
- ¡Pero hay demasiados mendigos por ahí!
"Es bueno"
"Tranquilo, seguro, amigable, cosmopolita y súper elegante"
"Un anuncio muy bueno"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesional"
"Fugas, escaleras rotas, retrasos..."
"Estación muy normal"
“Muy limpio y en pleno paseo marítimo.”
“Está mejor conservada que otras estaciones de Getafe”
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
“La estación de metro de Lucero es la estación perfecta. No tiene casi tramos de escaleras, dispone de ascensores desde la calle hasta los andenes y además tiene conexión directa con el tren de cercanías y una parada de autobús urbano.”
"Un lugar muy peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Te entran ganas de vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores de basura que hay fuera..."
"DE ACUERDO"
"Estación de metro moderna y bien equipada con escaleras mecánicas y ascensores. Andenes amplios y bien equipados con conexiones a otras líneas útiles."
“Manoteras ha experimentado un gran cambio para mejor en los últimos años gracias a la ayuda de la comunidad y el ayuntamiento”.
"Muy limpio"
"Un lugar agradable"
"Bonito"
"Estación grande"
"muy bien"
“Salir del metro es muy difícil, no hay acceso para personas con movilidad reducida y aunque llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema señalado, siempre me dicen que llevarán la silla de ruedas, por lo que es un esfuerzo excesivo llegar antes porque es el metro pero algo que a pesar de lo que es, ignoran e ignoran todo, Madrid es inhumana hasta en eso lo he dicho y lo sufro”
“Sería más completo si tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, tiene buenas conexiones con las líneas 2 y 6.…”
"La maravillosa estación de unión de las líneas 2 y 6"
“Me gusta mucho la plaza y la cantidad de restaurantes y comercios que hay en esta zona. En cuanto al metro, los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen una vergüenza porque son viejos y que para salir del vagón hay que apretar el botón para poder salir de él, sobre todo teniendo en cuenta que estamos en pandemia”.
"Muy bien"
"No es más que una estación de metro, donde se juntan la línea roja 2 y la circular gris 6. Sale a la Plaza de Roma"
"Bien."
“Situado en un importante enclave de comunicaciones, lo considero una ubicación aceptable”.
"Estación no adaptada para personas con movilidad reducida, suele tener un olor peculiar y desagradable. El acceso a las líneas 2 (roja) y 6 (gris, circular) está bien señalizado."
"Estación en estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal super grosero y desagradable! En vez de ayudar y aportar soluciones te dicen “Ese no es mi problema” ¡que situación tan desagradable!"
“Es una estación antigua y siempre tiene problemas de fugas, con varios cubos en el suelo”.
"Muy buen servicio."
"Es muy genial"
“Más de 8 minutos de espera a las 15.10 horas de hoy martes 8 de agosto”
"Ella es muy bonita"
"Será mejor que marque los nombres de las salidas"
"estación de metro útil"
"Brillante"
"Demasiado ruidoso"
"Menos mal que hay una alternativa al tren de cercanías, dos veces porque inexplicablemente por una avería hay retrasos de más de media hora. El lunes 15/04 por una avería, según dijeron, se paró entre dos estaciones y habría que cambiar el trayecto o destino final. El problema fue por megafonía de la entrada de la estación (los trenes entraban sin problema) y anunciaron que había que subir a otro tren dirección Colmenar para hacer transbordo, pero nunca salió ni el de Colmenar ni el de Tres Cantos, hasta que decidí salir al metro. Ninguna información o información falsa en todo momento, porque si el problema era un tren parado, qué cojones. O me iba a los trenes que no salían para hacer otro trayecto."
“Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien equipada. El servicio es eficiente y el personal siempre dispuesto a ayudar.”
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación grande y moderna, como todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 del metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más larga que en las otras líneas del metro. Al salir hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808."
“Le pongo una estrella no solo por la estación del metro en sí, sino porque en plena pandemia me parece que todo está muy mal controlado y lo poco que hacen en el metro es postureo ante el público y las noticias. Es todo decepcionante”.
"Una arquitectura muy original."
"Estación de metro grande. Cómoda y con buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Tiene varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas sólo de subida, que lleva al Carrefour de al lado, el de Gran Vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Tiene cobertura móvil."
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para personas con movilidad reducida mediante ascensor en uno de los accesos. La línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios se encuentra actualmente cerrada por obras de mejora en la línea. Existe un servicio de autobús que conecta con el aeropuerto desde esta estación. El servicio se reanudará a mediados de abril."
“Es una estación poco transitada, muy espaciosa, nueva y de paso obligado para transbordos para llegar a la feria IFEMA o la T4 y otras”.
"Buena estación de metro pero le faltan empleados que puedan ayudar con la consecución de billetes, consultas, etc."
"¡¡¡La estación no tiene dispensadores de alcohol!!!! ¡¿Un lugar donde miles de personas se quedan sin alcohol durante la pandemia???"
"Estación adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Torniquetes de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, no se puede pedir mucho. Al menos la mantienen lo suficientemente limpia para tener la línea 8".
"Estación amplia y bien señalizada. Poco personal y demasiadas máquinas."
"Gracias a la gran claraboya de cristal se dispone de cobertura móvil."
"Bonito lugar"
“Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy amplio”
“Fácil acceso para todos y amplios pasillos y andenes”.
“Una de las estaciones más modernas del metro de Madrid”
"Mucho frío en invierno y calor en verano"
"Bien"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí coger la línea 8 de metro hasta el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"¡¡Maravilloso!!"
"Es una estación que se mantiene muy limpia, y el personal que trabaja allí es muy amable. Un saludo..."
“El metro es muy rápido y cómodo, es limpio, el problema es cuando llueve, puedes resbalarte en las escaleras de acceso y hay que tener cuidado”.
“31 de octubre, 1:18 am. Dos guardias de seguridad abordan el vagón de discreción de Puerta del Sur. Un grupo de niñas llama la atención de TODOS los pasajeros, por sus gritos y por no llevar cubrebocas. Para los guardias de seguridad, son inaudibles e invisibles.”
"Todo está bien"
"Espacioso y confortable."
"Sin mucha afluencia de gente"
"Buen acceso"
"Buen acceso"
“Falta de accesibilidad para personas con discapacidad. Esta estación, junto con Pirámides, nos deja muy cerca del Estadio Vicente Calderón”.
“Ni ascensor ni escalera mecánica, en 2024 es algo que tiene que solucionar la Comunidad de Madrid”
"Ni se os ocurra pedir ayuda a los trabajadores de la estación de Marqués de Vadillo a la hora de comer o de madrugada. No van a querer dedicar un minuto de su tiempo a explicaros las cosas con paciencia o interés cuando hay un problema con la tarjeta de transporte. Básicamente, buscad la manera. En cuanto a la estación, está bien comunicada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables, salvo los fines de semana que tardan el doble de lo habitual."
“Una estación de metro de la línea 5 en el barrio de Carabanchel muy próxima al parque de San Isidro y al río Manzanares carece de accesos para personas con discapacidad, incluidos ascensores o escaleras mecánicas, con 2 salidas a la calle General Ricardo y equipada para cargar móviles”.
"Necesitamos un ascensor. No pensamos en las personas discapacitadas, en las personas mayores y en las mujeres con bebés".
"Muy agradable, buen servicio, personal cálido"
"Necesitamos escaleras mecánicas en el metro Marqués de Vadillo"
“Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para personas discapacitadas”
"bien …"
"¡Excelente!"
"Super lindo naci cerca"
"La estación de metro de Méndez Álvaro es una importante estación de la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es además un nodo crucial por su conexión con la estación de tren y autobús de Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro está servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de trenes de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades de España y Europa. ### Ubicación La estación está situada en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Se encuentra en la calle Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local como de larga distancia. ### Servicios e Instalaciones La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los Usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y - Puntos de recarga para abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, permitiendo a los viajeros continuar su viaje a diferentes puntos de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave por su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchos puntos de Madrid y a destinos más lejanos. La línea 6, al ser circular, permite un desplazamiento eficiente por la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como he comentado antes, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con zonas de recreo y espacios verdes. - Estación Sur de Autobuses: Importante punto de salida y llegada de autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de ocio. Si necesitas más detalles, como horarios concretos de apertura o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártelos."
"Una de mis estaciones favoritas de Madrid. La policía anda todo el día por la estación, al menos de dos en dos, lo que la convierte en una de las más seguras de Madrid. Es un intercambiador estupendo para el metro, tren y autobuses que van o vienen de Madrid. Puedes comer, descansar, comprar en una gran variedad de comercios, leer... Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre... Genial, limpia y muy bien cuidada."
"Metro Línea 6 MENDEZ ALVARO - es la SEGUNDA VEZ que veo gente fumando - dentro de la estación del metro - ¡¡¡causando MUCHA incomodidad!!! ¡¡¡ADEMÁS CON EL CALOR QUE TENEMOS!!! ¡¡¡La SEGURIDAD que veo todos los días - es completamente INÚTIL!!! ¡¡¡Y no se trata solo de MENDEZ ALVARO!!! ¡¡¡Algunos están sosteniendo paredes - que no se caen! ¡Otros están sosteniendo la máquina de acceso mientras duermen - no dejan pasar a la gente! ¿PARA QUÉ SIRVEN? - ¡¡¡NO SÉ!!!"
"¿Hasta cuándo nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (al pie de los autobuses)? Los jóvenes acaban sentados o tumbados en el suelo. ¿Alguien ha pensado en los mayores y en las madres (hoy he visto a una madre amamantando a su bebé de pie)? Es una vergüenza".
"El problema no es de la estación, es de las máquinas de vending que tiene. Gastas 25€ en comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no funciona y no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay otra forma de reclamar. Los de seguridad ni siquiera me quisieron acompañar a ver el problema y no me ayudaron en nada. Por no hablar de que la propia máquina tampoco tiene teléfono de contacto ni de identificación, así que para reclamar estás tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y hay que pagar para usar los baños. Además, una de las habitaciones está cerrada. Esto es bastante incómodo cuando llevas pertenencias o una maleta".
"Acceso en muy mal estado. Poco accesible y con tornos que te golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no cambian a la "X". A mi hija pequeña ya le han dado varios golpes. Os animo a que reclaméis a RENFE a través de la foto del código QR."
"Vergonzoso, nada más!!! Esta misma noche del 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y una joven compañera suya, me echaron a la calle en plena noche, gritándome e increpándome, a la 1 de la mañana. Simplemente porque les dio la gana, en palabras textuales de la señora de seguridad. Dejando a varias personas más en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente personas que viajan largas distancias a primera hora de la mañana, que es mi caso. Porque según la señora antes mencionada, ella es quien decide quién se queda y quién se va. Me dio vergüenza, ya que nunca en mis 40 años de experiencia he visto un trato similar sin motivo alguno por parte de nadie. Sinceramente estoy muy molesta y decepcionada con el personal que se supone debe resguardar la estación Méndez Álvaro. Haré todo lo posible por evitar tener que pasar por ahí."
"LA PEOR OFICINA PARA SACAR LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan allí son IMPRESENTABLES, POCO PROFESIONALES. TE PIDEN QUE HAGAS CITA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS, ¿QUÉ CLASE DE PREFERENCIA ES ESA?"
"Estoy indignada. Ahora resulta que hay que pagar un euro para orinar antes de coger el autobús, que dura ocho horas. Me parece espantoso que ahora te cobren por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Es una vergüenza".
“Solo hay un baño disponible, ya que el resto están cerrados por reformas, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede acceder a ellas con maletas”.
"Las escaleras mecánicas llevan más de dos años sin funcionar y la gente con carritos de bebé y maletas lo pasa mal. El transporte público es una vergüenza, teniendo en cuenta lo caro que es. Además, los sueldos de los maquinistas deben de ser pésimos, porque están más a menudo en huelga que activos, lo que convierte a los usuarios en víctimas de sus quejas".
"Una estación vergonzosa, los baños están sucios y hay que pagar 1 euro, y el único baño, que es público, está siempre cerrado. Es una vergüenza, todo está sucio y hay pocos guardias de seguridad. Una vergüenza."
"Malo, la era 2020 sigue viviendo en ese año. Otras capitales tienen mejores temporadas, ¿por qué Madrid las tiene para ciudadanos de tercera?, y además hace mucho calor"
"Echo de menos más asientos (quitaron muchos con la última actualización) y baños limpios. Amplios y bonitos"
“La parada de metro ha sido renovada porque tenía goteras, ahora tiene un aspecto más moderno. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle.”
"Los baños están muy muy sucios, la escalera mecánica siempre está parada, la que va a la farmacia, no quieren gastar electricidad, ir a tomar un café es una pena, siempre hay que hacer cola porque hay dos personas atendiendo en la cafetería grande, las demás están cerradas..."
“Buen día, el funcionamiento el día de hoy es normal y la estación ha mejorado en cuanto a servicios y limpieza, no hay demoras el día de hoy, me alegro del buen funcionamiento. Saludos”
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transportes situado en la zona sur de Madrid. Esta estación da servicio a la Línea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, a las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y a una importante estación de autobuses, la Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
“Se enfrenta a muchos desafíos en términos de organización, limpieza y seguridad”.
"Funciona bien pero lleva mucho tiempo en reformas. Es oscuro y sucio"
“No hay un mal banco para sentarse y esperar”
"Perfecto para las siestas de verano. Se acabó el olor a cuero".
"Limpio, espacioso. Bien vigilado. Venta de entradas y venta minorista disponible."
"Una de las mejores estaciones de transporte público",
“La remodelación de la línea 1, recientemente finalizada, ha dejado la estación impecable. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se han instalado y además tiene un vestíbulo más amplio. Además, se ha hecho un acceso como los que había antes con granito y un tótem con el antiguo logotipo de Metro de Madrid. Sin duda es una renovación increíble”.
"Estación de metro cercana al centro de Madrid, correspondiente a la línea 1, limpia, ordenada"
"Me gusta usar el metro porque es de fácil acceso y cómodo para llegar a los sitios. Está muy limpio."
"Estación muy limpia y tranquila"
"Estación de metro muy concurrida."
"El calor a las 10 de la mañana es insoportable. Deberían poner algo en marcha, esto no puede pasar".
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, puertas abiertas a ambos lados, con ascensor"
"Bueno para tomar el metro"
"Es genial"
“Estación de metro nueva sin cobertura móvil. Tiene acceso para discapacitados mediante ascensores”
"¡Muy lindo!"
"Está bien"
"Buena ubicación"
"Intercambiador de metro y autobús con comercios de paso y bares. Un poco más de aire acondicionado no vendría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero las colas para el autobús 627 no son normales. Sale del andén 6 y la cola llega hasta el 1! Entre una foto y otra, más de 45 minutos! Debería haber más autobuses."
"Es una estación que recibe gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, además de lugar de encuentro de universitarios por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación se puede contemplar el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 fue inaugurada el 17 de julio de 1963, ampliada desde Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se inauguró la estación de la línea 6, unida mediante un nuevo pasadizo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, y a ella se trasladaron las líneas de autobuses interurbanos que unen Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobuses interurbanos que parten de Moncloa fue aumentando con los años. Esta ampliación requirió la reubicación de la estación de la línea 3 para aprovechar el desnivel existente en la misma, y ​​coincidiendo con las obras de renovación En dicha línea (que afectó no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea en su conjunto), se llevó a cabo una importante obra que finalizó con la construcción de los nuevos andenes paralelos a los de la línea 6. Así, tras cerrar los andenes de la línea 3 durante tres veranos (2004, 2005 y 2006), la antigua estación de la línea 3 fue sustituida por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra supuso la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, mientras que se cerraron los accesos originales en las calles Isaac Peral y Fernández de los Ríos.
"A veces el metro se llena en la línea 3 y no te dejan pasar hasta la siguiente línea, así que llega con tiempo suficiente en horas punta".
“El intercambiador de Moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanos que entran en Madrid por la autovía A6 de La Coruña, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de la EMT. Estas instalaciones cuentan con varios locales de restauración donde tomar algo mientras se espera el autobús. Una de las cosas que más valoro de estas instalaciones es que cuentan con aseos gratuitos”.
"Una estación estupenda. Remodelada hace unos años, con fácil acceso y con todo: cafeterías, tiendas, un estanco, una oficina de loterías y apuestas del estado, una peluquería y una oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y direcciones claras."
"Los andenes y terminales de autobuses están abarrotados a todas horas del día, sobre todo desde la invasión migratoria de los últimos 2 años. El miércoles pasado, en un momento de despiste de no más de 3 segundos, me robaron una bolsa con objetos de valor en el andén de la línea 3. El personal simplemente me dijo que "lo denunciara como robado"."
"A ver si podemos solucionar el tema de los octogenarios pajeros en el baño. No lo hagáis de pago, pero estaría bien que mandasen a un guardia de seguridad a echar un vistazo de vez en cuando".
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un buen intercambio, sencillo y bien indicado"
“Muy bonito pero muy descuidado. La verdad que sería un muy buen lugar para visitar constantemente si no estuviera tan descuidado. No agrego más fotos porque no lo merece.”
“Un intercambiador de viajeros de gran tráfico y con un número de usuarios cada año mayor, cumple con todos los estándares de este tipo de estaciones de gran transporte, autobús urbano, metro y líneas de media distancia”.
"Siempre he estado contento con la estación de autobuses, pero desde hace varios días los autobuses salen antes y hasta hay gente que se acerca. Tengo un vídeo de esta mañana que muestra que todavía faltaba un minuto para que saliera y ya había salido hace dos minutos".
“Muy buenas instalaciones y todo muy limpio”
"Muy concurrido a ciertas horas, pero buen servicio."
"Bien señalizado, limpio"
“Alta temperatura en el suelo de la cafetería y en el acceso al metro”
"Es un Distribuidor de traslados completo, rápido y eficaz. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Centro de transporte muy bien señalizado."
"Excelente, lo recomiendo"
"La estación está muy bien, aunque los baños suelen estar cerrados, con una hora de espera para encontrarlos abiertos, y cuando preguntas a la señora de la limpieza por qué tarda tanto te dice que mires el tiempo que tarda, de muy mala manera y con poca educación."
"Un desastre, algún genio decidió cambiar los lectores de tarjetas de acceso al metro, los que eran contactless funcionaban muy bien, los han sustituido por otros con un aspecto más moderno, como con una pantalla luminosa que falla más que una escopeta de feria, vamos a tirar el dinero, algún personaje se lo habrá tomado a mal"
“La estación está muy bien, la ubicación de los autobuses es bastante clara, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian con frecuencia, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada”.
"Gran intercambiador que comunica la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y de hostelería. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con los años que lleva renovandolo hace poco, llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, de alimentación, un estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes de cinco euros que hay al salir de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que tengo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que tengo que ir andando de uno a otro y ambos están cerrados por limpieza o simplemente cerrados, por lo demás genial."
"Es la puerta de entrada a Madrid para todos los que vivimos en la periferia noroeste. La estación es muy amplia, tiene un diseño muy moderno y el aire acondicionado es fantástico. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños suelen funcionar últimamente, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho espacio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre dónde sale el autobús es muy mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que la gente coge habitualmente, por lo que en teoría deberías saber dónde ir y no pasarás mucho tiempo esperando, pero no siempre es así..."
"Es uno de los principales nudos de comunicaciones de Madrid, cuenta con tres paradas de autobús y dos líneas de metro. Cuenta con una gran variedad de comercios de alimentación, ropa y ocio."
"Estación de autobuses bonita y bien equipada. Hay cómodas zonas para sentarse y una cafetería. Todo es práctico y claro. Solo me gustaría que los baños estuvieran más limpios, aunque eso podría resultar difícil con tanto volumen de gente".
"Estación de metro combinada con una estación de autobuses subterránea, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05 €. La estación es muy grande. Hay muchas tiendas y cafeterías. Hay baños."
"Muy desordenado. Pero la estación es grande. Hay mucha gente entrando y saliendo".
"Ni aquí ni allá"
"Súper"
"DE ACUERDO"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Personal amable y buena limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías de Renfe perteneciente a la C5. Conecta con la línea 12 de metro, por lo que suele estar abarrotada de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante reformada y adaptada para personas con movilidad reducida, aunque los trenes de Renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más a los vendedores ambulantes que aparecen cada día y que dificultan e incomodan el movimiento. Hay una taquilla de la tarjeta de transporte público. Los tornos suelen estar rotos."
"Las máquinas para renovar el abono de Cercanías casi nunca funcionan y hay que bajar al Metro a cogerlo, con la consiguiente pérdida de tiempo que eso supone"
"Estación grande, limpia y segura"
"Una estación como cualquier otra de Renfe"
"Estación central de Móstoles, con gran afluencia de viajeros en hora punta, tanto para ir como para volver del trabajo."
"Metro y tren, instalaciones bien cuidadas"
"Por no tener baños"
"Espacioso y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada de autobús necesita reforma."
"Metro normal. Viejo. No muy práctico."
"Tiene varias salidas hacia Avenida Albufera, no dispone de ascensor para personas con movilidad reducida...."
"Es una vergüenza, no hay guardias de seguridad y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería haber guardias de seguridad siempre y no cada tanto (y esto no quiere decir que nunca haya guardias de seguridad), no es justo que la gente buena haga lo correcto y que entren los sinvergüenzas. Y además la gente roba mucho. Más seguridad por favor. Llevo viajando en este metro toda mi vida y el resto de mi vida y cada día veo lo mismo".
“Una estación que aún no dispone de entrada para personas con movilidad reducida, además de falta de cobertura móvil”.
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente, esta estación deja mucho que desear. No es apta para personas en silla de ruedas ni para madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio en la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué pasa después?)..."
"No tengáis miedo, a partir de aquí no tenéis que cargar con las maletas, todo es cinta transportadora, escalera mecánica o ascensor. Cuando entréis, si nunca habéis estado en el aeropuerto, tenéis que cargar la tarjeta con 3 euros, es una tasa portuaria, todo es muy fácil en las máquinas que os llevan hasta allí, ¡¡¡la pagáis una sola vez!!! Allí también podéis sacar la tarjeta del metro!"
"La estación es bastante grande, conectada con el metro y Renfe. Por allí pasan la mayoría de líneas salvo la C5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro: 6, 8 y 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez/Barajas). Tiene vestíbulos amplios. Las instalaciones no están nada mal, salvo alguna que otra fuga... La estación suele estar limpia. Además tiene bastante gente."
“La estación es bastante grande y está bien situada, al lado de El Corte Inglés. La única pega son las indicaciones, ya que hay pocas y algunas incluso están mal situadas, lo que hace que dudes y si no preguntas o miras el mapa no consigues orientarte y te pierdes.”
"Estación de tren urbano, anexa a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Llegadas y traslados muy eficientes; limpieza sobresaliente"
"Estación con tren y metro. El Metro llega directamente al Aeropuerto de Barajas cogiendo la línea rosa"
"Buen diseño, necesita un poco más de mantenimiento"
“Es una estación importante para el transporte público, pasan muchas empresas y trabajadores. Costó mucho tiempo y dinero construirla, pero valió la pena. Se echan de menos servicios públicos gratuitos”.
“Los baños están rotos, sólo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia”.
“Es un centro neurálgico del transporte de la ciudad, donde confluyen las líneas 8 (que va al aeropuerto), 10 y 6 de metro, además de cercanías de Renfe y diversas líneas de autobús. Además, si vas a la superficie, tienes el Santiago Bernabéu a unos 200 metros andando por el Paseo de la Castellaba”.
"Estupendo, cogimos el tren de cercanías SOL hasta Nuevos Ministerios y el personal de SOL fue muy amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, sobre las 19 horas, nos encontramos con un trabajador en el mostrador de venta de billetes, justo en la puerta de los tornos de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con tan buen servicio de trenes, tan buenas comunicaciones y todo tan bueno, haya gente así que mancille el nombre con su actitud y mal servicio. A mí me pasó lo mismo en otra ocasión con unos vigilantes de seguridad de la estación de Atocha, que me respondieron de forma despótica y grosera cuando les pregunté qué línea coger para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
“Limpio, seguro y bien señalizado”
“Es una estación de Renfe muy grande en la que puedes hacer transbordo a otras estaciones de Renfe y también al metro”.
“Está bien señalizado para hacer transbordos, pero cuando lo tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas”.
"Intercambiador de metro de Madrid donde confluyen las líneas 10, 8 (la que va al aeropuerto, 6 (circular)... tiene gimnasio, y una línea de cercanías que va a Chamarmatin o Atocha. Es un intercambiador grande con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco confuso."
“Es una de las estaciones de RENFE más modernas y mejor conservadas. Ofrece muy buena conexión con la línea 8 de metro (la rosa) que va al aeropuerto, con un coste de 100 euros. Siempre estás muy cómodo.”
"Con ascensor de superficie y entrada adaptada con puertas automáticas. El intercambiador es muy cómodo y rápido, fácil obtención de billetes y hay una oficina de atención al cliente para metro y renfe. ¡¡¡Hay gimnasio dentro de la propia estación!!!!"
"La información de los trenes siempre está actualizada al minuto, si es demasiado tarde no la muestran (para no frustrar al usuario, supongo)"
“Bien comunicado, te permite ir a cualquier parte desde allí”
“La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y tiene muy buen flujo vehicular y frecuencia de recorridos. La señalización es algo confusa”.
"Grande"
“Conecta bastante bien con diferentes líneas y medios de transporte”
"Siempre hay mucha gente, se tarda mucho en ir de una línea a otra y al final te acabas perdiendo"
"Excelente servicio"
"Buena ubicación, con bus, metro y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso por allí todos los días. Fácil acceso. Múltiples conexiones de metro y cercanías"
"Un desastre en la estación, hay que tener cuidado al salir de ella y con los trenes de cercanías."
“Hay que saber que está bien señalizado y tiene gran variedad de metro y trenes de cercanías”
“Amplio, limpio, bien comunicado y con ascensores.”
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (a las 20:00 horas), era imposible encontrar a alguien que hablara inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como "billete", "tren", "estación" o "dirección". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está cada cosa, pero fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD: Las máquinas expendedoras de billetes del metro solo están traducidas a medias: puedes ver los botones de "cancelar" y "atrás" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de los billetes estará en español."
"Gran estación de metro con recorridos internos complicados. Aquí empieza la línea al Aeropuerto Internacional de Barajas."
"El personal de "información" es inútil y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería ser el hogar de los principales idiomas del mundo, como el inglés".
"Es un lugar muy importante y bueno, gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL..."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO DE NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ UBICADA EN EL DISTRITO DE SALAMANCA, AL NORESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DE METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ DOTADA DE ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y AL RESTO DE USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, LO QUE PERMITE A LOS USUARIOS ACCEDER A DISTINTAS ZONAS DE MADRID Y TRASLADOSARSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN SE ENCUENTRA UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL MODERNA, CON ACCESO A DIVERSAS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. LA ZONA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN SEGURA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, PROPORCIONANDO UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS DESTACAN LA ESTACIÓN NUÑEZ DE BALBOA POR SU CONVENIENTE UBICACIÓN Y BUENAS CONEXIONES ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFECTIVA. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, QUE DESTACA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CÓMODA Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO DE NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DISTINTAS LÍNEAS DE METRO Y PROPORCIONA UNA POSITIVA EXPERIENCIA DE USUARIO GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y A SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Excelente trabajo en la L9, la estación se ve más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien hecho por quienes trabajaron durante el mes que estuvo cerrada".
"La mitad de los intercomunicadores no funcionan, los que funcionan no cogen el teléfono y no hay personal de la estación a la vista. Es mejor no tener ninguna emergencia sanitaria en esta estación".
“Muy mala señalización. Antes había carteles verdes que indicaban el nombre de las salidas. Ahora, sin ningún motivo, los han quitado y es una estación muy grande en la que te puedes perder y acabar muy lejos de tu destino”.
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Bien"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Me parece increíble que permitan la venta de productos falsificados en el interior de las estaciones de metro de Madrid en O'Donnell, día tras día hay más de 3 inmigrantes vendiendo productos falsificados con consentimiento, ya que a pesar de que los vigilantes de seguridad pasan por allí y trabajan en el metro, nunca les dicen nada y es realmente repugnante. Deberían encerrarlos y llevarse todas las falsificaciones, ya que la venta de estos productos es un delito flagrante y el metro de Madrid lo permite cada día sin hacer nada al respecto, es decir, colaboran en el delito y los vigilantes de seguridad son borregos sin neuronas por no hacer nada al respecto."
"Estación de metro de la línea 6. No tiene ascensores pero sí cobertura móvil. No suele haber mucho tráfico. Además, la Real Casa de la Moneda y el Palacio de los Deportes están justo al lado."
“Esta estación comunica muy bien con diferentes zonas de la ciudad gracias a su línea circular. No dispone de ascensor.”
“Pasillos muy largos, sin ascensor para salir a la calle”
"Muy ocupado"
"Acabo de salir y había otro señor montando un mercadillo entre las plantas, y mientras arriba ves a dos vigilantes que están "jiji-jaja" sin darse cuenta... o no sé, igual les da igual. Seguramente me pregunte ¿puedo ir yo también allí a vender mis cosas viejas si me apetece? Ah, y eso si no está el chaval que cada dos días está acosando a la gente a la entrada del metro en la calle y si no los raperos, vendedores ambulantes de chucherías y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes sin refinar, predicadores, yonquis y demás petardos... ¡hay uno o dos por vagón en la línea 6 a veces! ¿Dónde están todos esos vigilantes que estaban ahí cuando decían eso del "señor, el señor de la máscara"? ¿Están todos de vacaciones? Cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, ¡enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días por la mañana o al mediodía hay un tipo con muy mala pinta en la salida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndole dinero de forma muy agresiva, acercándose a la gente como si fuera a agarrarla del cuello de la camisa. Si bajas dentro de la estación, o no hay nadie, o hay un vigilante de seguridad charlando con el personal de información. A lo mejor ya le han dicho que se vaya... pero no les he visto ni una sola vez hacerle caso para decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harta de perder el metro por 10 segundos -no he visto una estación en la que espere menos el metro-. En la zona de Serrano se pasan media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se van en un abrir y cerrar de ojos. No sé si me lo podéis explicar de forma razonable... si no me creéis, estoy a punto de cronometrarlo un día. --- Actualización: a día de hoy no hay vigilante ni personal de seguridad de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor ambulante dentro de la estación hablando por teléfono gritando "¡tómalo!"
"No hay ascensor, las personas discapacitadas no pueden entrar ni salir. Las personas con niños y sus carritos de paseo lo pasan mal por las escaleras de las dos entradas. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, que bebe cerveza y la deja en el suelo aunque hay una papelera a pocos pasos. Una escoria vergonzosa..."
"No hay ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, que es discapacitada, lleva años sin poder acceder al metro en silla de ruedas; ¡ni siquiera en el intercambiador de la Elíptica! ¡Qué vergüenza para quien la tenga!"
"Hay mucha gente, no hay baños, huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Estación increíble"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de Ópera, bien señalizada aunque el andén de conexión con la línea 2 es un poco pequeño",
"Desde hace unos días se emite música clásica a todo volumen a través de altavoces distorsionadores, convirtiendo la ya de por sí ruidosa emisora ​​en algo aterrador. ¡Música clásica española contemporánea! En lugar de atraer a los aficionados... ¡Acabarán rechazando la música clásica para siempre!..." "¡Brillante idea!" "¡Mala ejecución! ¡Molesto!"
“Tanto la plaza como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, conectan con todo Madrid”.
"Se vuelven locos con el volumen de la música distorsionada que ponen. Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana. ¡Guau! Impresionante".
“Muy bueno, me gusta y hay muchas cosas”
“Es una estación muy moderna y bonita. Además, tiene en sus instalaciones un museo con la historia de las tuberías de Peral”.
"Con un curioso proyecto de museo gráfico en su interior, merece la pena visitar esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información sobre trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida central, líneas 5 y 2. Entrada gratuita al Museo Caños del Peral en su interior"
“Estación conectada con el centro de Madrid, muy recomendable para turistas que quieran visitar el centro”
"Bonito lugar"
"Hay que tener en cuenta que lo que se está valorando es la estación de metro, no el Teatro de la Ópera de Madrid. Para eso hay otro sitio. La estación tiene buenas infraestructuras".
"Espacio bien cuidado y hermoso."
"Excelente estación de metro con líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas de las principales atracciones de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpia."
“Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando en toda la estación”.
"¡Fantástico!"
“Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad.”
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un gran lugar!"
"Muy bonito"
"Faltan ascensores, un barrio con mucha gente mayor y familias con carritos de bebés. Al lado del hospital militar, gente con muletas y sillas de ruedas. ¡Dos puertas llevan un mes rotas y nadie las ha reparado! @metromadrid"
"Hola, viajo mucho en metro, cojo muchas lineas, la peor es metro laguna... falta de seguridad y vigilancia, la vigilancia se hace a través del traje hoy 15 de agosto de 2023 a una señora no la dejaron bajar con su perro cuando la ley lo permite, bajó a metro lucero y pasó.... lo que tienen que hacer algunos guardias de metro laguna es: no dejar que se cuelen, repito, que se cuelen, eso ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo, dejan pasar a bastante gente, los transeúntes lo hablamos.... y deberían leer la ley sobre permitir animales con bozal, etc... qué ejemplo dan en metro laguna... ahora para estar encima fumando y machacando sí, pero para frenar a los que se cuelan no... pero dedicarse a otra profesión, es vergonzoso. Por eso felicito a los guardias de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo... y en otras líneas igual, menos en metro laguna"
"Malo como todos los del sur de Madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 del Metro de Madrid, situada bajo la glorieta de Valle del Oro, en el madrileño barrio de Opañel (Carabanchel). La estación fue rehabilitada entre 2003 y 2004 con la instalación de nuevas bóvedas y muros. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Estacionamiento Disuasorio durante el periodo 2007-2011, se construyó un Área Intermodal en superficie, en la glorieta de Valle de Oro, donde confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, excepto las que circulan únicamente por la calle General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino a Leganés"
“Pequeño pero versátil. Un bello cruce de caminos perteneciente al sur de Madrid”
“Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas, pero el problema es que no tiene acceso para sillas de ruedas y tampoco dispone de ascensor para acomodar cochecitos de bebé”.
"La gente que trabaja ahí es horrible!!! Malo! No hacen bien su trabajo! Solo hay escaleras, no sé cómo va a bajar una persona en silla de ruedas o con cochecito de bebé! Ni siquiera te ayudan."
"Estación bonita pero sucia y el tren más aún, huele muy mal"
"La estación de metro de Oporto es antigua, está mal conservada y, en general, no está limpia. Comparte las líneas 5 y 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la línea 5 no. No tiene ascensor."
"Buen centro de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen lugar"
“Es un metro muy transitado pero no tiene ascensor, ni acceso para personas con movilidad reducida ni cochecitos de bebé”
“Hacía frío pero bueno, un buen lugar para pasar el rato…”
"Todo muy bien"
"Muy bien"
"No tiene escaleras mecánicas ni ascensores"
"Excelente lugar"
"La entrada está bastante sucia..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien, muchas gracias"
"Se necesitan ascensores"
"Genial y céntrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
“No es posible que las autoridades del metro no vean por cámaras o de alguna otra forma que todo el mundo entra en el ascensor y no dejan pasar a los cochecitos de bebé o a las personas discapacitadas. Un día tuve problemas con una persona que me dijo: ‘Bueno, esperad al día siguiente cuando ese ascensor esté lleno de jóvenes, hoy entra todo el mundo de todas formas y les da igual. Esto pasa todos los días y está muy claro que es para embarazadas, cochecitos de bebé y personas discapacitadas’”.
"Estación de metro en el barrio del mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles repartidos por toda la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado. Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, la 6 tiene múltiples combinaciones. Ascensor para conectar la calle con la línea 1 y otro ascensor para conectar la línea 1 y la línea 6..."
“Las conexiones de metro y autobús son bastante buenas”
"Si pasas en bici por la entrada de la gasolinera siempre tienes que llamar para que te la abran y es un rollo. Hasta hace poco había un vigilante ahí, pero ya no está".
"Buena conexión con metro y autobús"
"Bien comunicada y a tiro de piedra de Atocha. Sin embargo, el andén es más estrecho que en otras estaciones."
"Solo una estación de metro. Pero con ascensor."
“Los buses son pésimos, los horarios en las marquesinas y en las apps no corresponden a los reales”
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todos"
“Está bien señalizado y limpio”
"Uno de mis lugares favoritos. Me encanta. La gente que trabaja allí es muy amable."
Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación del mismo nombre
"Muy bonito mural."
"Todo hermoso"
"El ascensor se estropea todos los días, por lo que lo de que sea accesible es mentira."
"Suele tener una buena frecuencia de trenes. En unos 15 minutos se llega a Callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente huele mucho a cloaca. Llevo dos años viviendo en la zona y no recuerdo un día en el que haya olido bien..."
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
“Un lugar que hay que evitar si se puede, sobre todo si no se es de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para personas con discapacidad (con ascensor, etc.), pero el barrio en sí... hay que tener cuidado”.
"Muy bien"
"Muy correcto."
“Una estación más, limpia, rápida y sin tener que bajar al infierno”
“Estoy bastante contenta, el personal es muy amable y siempre intenta ayudarte en todo lo posible. Se merecen su sueldo. Lo único malo es que las instalaciones a veces están bastante sucias y las pantallas de información con los horarios algunos días no funcionan. Pero si preguntas a los empleados casi siempre te dan información.”
"Buen acceso al metro"
"Lugar tranquilo y familiar"
"El ascensor más lento y frágil de todo Madrid. Suele estar muy sucio."
"Una estación de metro sencilla, como todas las demás"
"La estación es grande, con un hall espacioso y siempre está limpia. Tiene una sola salida al exterior (como la mayoría de estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Tiene ascensor y cobertura móvil."
"Está bien"
“Han descuidado la limpieza”
"¡Dios mío! Hace tiempo que las escaleras están rotas".
“Mal servicio y poco gusto al servir”
"Muy bueno"
"Siempre especial...y cómodo"
"Bien"
"Un buen lugar para pasear sin aglomeraciones"
“Un buen lugar para pasear con la familia”
"Buen lugar para caminar"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de un ascensor, pero la obra está tardando demasiado"
“Estación bien distribuida para evitar exceso de gente en horas punta”
“Estación muy cómoda y limpia, bastante completa, incluso con cajero bancario”
"Punto de paso. Intercambiador de autobuses"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
“El ascensor que da a la calle siempre está averiado. No vamos a utilizar más esa estación porque vamos con un cochecito de bebé y son tres tramos de escaleras. Aparte de eso, la persona que está en dicho puesto de atención se lo toma con mucha calma al abrir la reja para dejar pasar el cochecito sin decir ni una palabra, y nos llega a avisar de que no íbamos a poder subir la sillita con facilidad. Muy agradecidos.”
"Un metro más..."
“Instalaciones muy limpias”
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, además del metro ligero. Tiene ascensor y un vagón de tren de exposiciones."
“Es una estación muy cómoda y con fácil transbordo entre las líneas 1 y 4. Además del metro, tiene conexión con el ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así el acceso a personas con discapacidad”.
"Hola, una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero... con un tranvía de principios del siglo XX..."
"Como cada día, tras varios minutos de espera, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, ¡esta es tu parada! Si te pueden dejar lejos y cerrarte la puerta en las narices, mejor que mejor... ¡No es falta de organización, es ser unos cabrones!"
"Es un lugar estupendo, fresco en verano, frío en invierno".
“En esta estación confluyen tres líneas. Es un punto de gran afluencia de viajeros”
"Estación estupenda, moderna y bien señalizada. Tiene un ascensor cómodo y es muy fácil hacer transbordo."
"Si quitaban el metro ligero, Madrid hubiera sido la mejor parada, pero bueno, había que compensarlo"
"Limpio. Las notificaciones en pantalla fallan. Nunca se sabe cuándo llegará el metro".
"Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
“De lujo como todas las estaciones del metro de Madrid”
"Espacioso y limpio"
"Maravilloso"
"Una obra de orfebrería"
"Magnífica estación"
"Estación perteneciente a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios al Aeropuerto T4. Es bastante grande y además cuenta con ascensores y escaleras mecánicas, por lo que está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad durante todo el día."
“La estación está genial, es donde se hacen las fiestas del barrio”
“El ascensor está en medio de la avenida, hay que cruzarlo “como sea” si quieres subir, un poco absurdo y poco accesible”.
“El acceso al ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Espacioso para sillas de ruedas o personas con movilidad reducida.”
"Es muy bueno, muchas gracias por todo..."
"Me gusta"
"Amplio y moderno con cobertura".
"Fantástica estación de metro"
“Estación de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. No hay acceso para personas con discapacidad ni cochecitos de bebé.”
"Muy bien"
"Bien"
“No hay ascensor, los que llegan con maletas lo tienen complicado a la salida”.
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es culpa de la estación pero quería comentarlo. El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido, que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin darte ninguna información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de cercanías de Renfe y estación de Metro de Madrid. Mucha afluencia cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"La línea 5 para en Madrid, entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo. Suele estar bastante transitada."
"Pasan pocos trenes, es difícil ver la entrada del metro cuando bajas del tren de cercanías. Material antiguo"
“Es la estación de metro que más utilizo, principalmente por las opciones que te da. Tienes el tren de Cercanías y la línea 5 de metro, que pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordos. Además, los trenes pasan con mucha frecuencia”.
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, reformado, con todo, salvo conexión con L5."
“Los problemas y discapacidades del personal no les dan derecho a tratar mal y con arrogancia a los usuarios”.
“Preciosas vistas y lugar emblemático”
"Un poco sucio"
"Los horarios que aparecen en la web nunca coinciden y el mostrador de información no es lo suficientemente amable."
“Está muy bien ubicado”
"Buen lugar"
"Hoy el vendedor de billetes me ha cobrado una zona de más, en vez de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1, hasta el Escorial hay 3 zonas, no 4. Por favor, aprended a contar..."
"Retrasos constantes, no son nada puntuales. El tren de cercanías no llega a tiempo y cuando esperas al siguiente tren de cercanías, tampoco es puntual... Es horrible tener que estar así cuando tanta gente tiene que depender de él..."
"Hola, buenos días. Aparte de decir que esta estación está limpia y el servicio es bueno, me gustaría informarles que hay un perro blanco en las vías cerca del andén 3 frente al restaurante. El tren estaba saliendo, por lo que no bajé. Gracias."
"Excelente estación de metro y cercanías con varias líneas de autobús disponibles."
"Una estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso para discapacitados y muy mal mantenido."
"Necesita un baño."
“Intercambiador Norte de Madrid, moderno y accesible”
“Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, y además está muy bien comunicado”.
"Es un intercambiador bastante transitado, en general limpio. Lo que se podría mejorar es el servicio al viajero."
"Es muy chulo, han puesto unos puestos muy chulos, qué pena que sea temporal"
"Un metro increíble que no huele a orina en absoluto"
“Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener a mano gel, y como siempre, mascarilla bien puesta.”
“Una estación muy importante por las combinaciones que se pueden hacer”
“Moderno centro neurálgico de la capital, que une las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran prestigio”.
"Muy chulo, algunos monumentos preciosos y mucho tráfico"
"Bastante adaptado para todos y buena confección"
"Muy bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso por allí todos los días. Es una estación estupenda con múltiples conexiones. Fácil acceso."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso, personal amable y habitualmente puntual"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA SALA DE ENFERMERÍA"
"Excelente"
"Buen servicio"
“Aquí conectan tres líneas de metro y una terminal de autobuses”.
"Intercambiador de metro y autobús". Me gusta el hecho de que todo esté bajo tierra. Así es más fácil ir del metro al autobús sin tener que preocuparse por el tráfico o el tiempo. Lo único que le falta al Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Aquí hay muchos alimentos baratos."
"Me encanta"
"Bien"
“Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Junto a ella se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la Gran Vía, en pleno centro de la ciudad.”
"Si quieres sudar un poco y pasar un rato que no sea de relax en pleno centro de Madrid, este es tu sitio. Lo mejor de todo: los ascensores no funcionan, por lo que las personas con movilidad reducida o familias con carritos de bebé deberían evitarlos. Sin embargo, en los laterales de las escaleras mecánicas está bien visible la pegatina que prohíbe el uso de carritos de bebé. Si quieres cumplir las normas de seguridad de esta parodia de estación, puedes estar condenado a deambular eternamente por sus pasillos o, directamente, a bajarte en otra estación que no parezca estancada en la Edad Media."
“Estación de metro muy complicada a pesar de tener solo 3 líneas”
"Un punto importante de Madrid. Muy bonito"
“Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día de la inauguración y a este mes de noviembre para ver cómo ha quedado la remodelación”
"Se gastaron 70 millones y tres años en cambios estéticos. Poco ha cambiado..."
“En pleno centro de Madrid, un lugar muy animado y de visita obligada.”
"Excelente. Hermosa arquitectura, que se traslada a Latinoamérica. Comombia/Medellín"
"Lugar espacioso y hermoso."
"Cuando las obras estén terminadas daré mi opinión. Ahora no puedo dar una opinión."
"Un buen lugar para ver y pasear"
"Es un lugar muy bonito..."
"El primer lugar"
"Un lindo lugar para estar."
"Es maravilloso y lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Excelente estación de metro con buena comunicación con Gran Vía"
"¡Siempre genial...!"
“Está muy bien ubicado”
"Un conjunto fabuloso. Un entorno fantástico"
"Como cualquier estación de metro"
"Brillante"
"Está situado al final de la Gran Vía, la principal vía que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos turísticos más interesantes. En la plaza hay un gran edificio donde hace años se ubicaba el Hotel Plaza, con más de 10 plantas de habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos enmoquetados."
"Bonito y con mucha gente paseando."
"No me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy bonito"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"El horario para entrar con perros es absurdo. Entré con mi perro por la entrada de Avenida Oporto para acceder a la línea 11 y a mitad de camino me hicieron salir con mi perro para el horario de 14:00-16:00 horas, que eran las 15:00 horas y estaba todo vacío y no había ni un alma."
“Hay un intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde metro L6, pero las máquinas expendedoras de billetes no funcionaban, ni había información para solucionar el problema, colas interminables para este trámite y luego para acceder a los autobuses a TOLEDO”
“Está muy bien organizado, atendiendo de manera eficaz las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 del Metro, lo que lo convierte en una buena instalación. Cuenta con servicios adicionales y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y al tránsito de la instalación”.
“Esta estación es también intercambiador, por lo que tienes fácil acceso a otras líneas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en diferentes puntos de la estación, tanto para coger algo rápido como para comprar algo de ropa. En general los trenes llegan puntuales. Buenas conexiones con otras líneas.”
"Muy sucio. Entorno mal cuidado, totalmente de chabola."
“Es un lugar amplio, tranquilo, pero los baños tienen un punto ciego de seguridad y ha habido problemas en ocasiones. No hay suficientes asientos para esperar, es muy cansado estar de pie tanto tiempo”
"Importante plaza de comunicación urbana con 7 entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Dispone de un túnel en ambos sentidos que comunica la autovía de Andalucía con el "centro ciudad" y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transportes que da servicio a múltiples medios de transporte público, con instalaciones modernas y limpias. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y de adultos. Preciosa fuente pública. De las más grandes y con mayor volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles porque las raíces rompían literalmente las tuberías. Ubicada en el centro de la Plaza Elíptica. Un gran parque público con instalaciones deportivas y zonas infantiles para niños y adultos. La piscina y restaurante "Marbella". Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Otra estación más del metro de Madrid, desde donde se pueden coger autobuses para ir a otras zonas donde no llega el metro... además, en esta estación hay tiendas, restaurantes y un sinfín de negocios más..."
“Está muy bien, ahí tienes la línea 6 del metro (la circular) y la línea 11 que empieza ahí y termina en La Fortuna. Conecta con la estación de buses. Tiene lugares para desayunar y merendar que son muy buenos”.
“Es la peor estación de todo Madrid, con colas de 2 horas y retrasos”
“Me encantó, ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas, para sorteos de lotería, etc.”
“9 de enero. La operadora te informa de que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y entre las 18:00 y las 21:00. Con esto dan a entender que no hay huelga entre las 9:00 y las 18:00. Son las 9:55, no ha llegado ni el autobús de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves largas colas en las puertas de los andenes y, cuando llegas a información y preguntas, la mujer que supuestamente está ahí para informarte te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana”.
"Estación de metro que pertenece a las líneas 6 y 11. Están en proceso de instalación de ascensores. Estación muy transitada. Tiene varios accesos a la calle, además de contar con intercambiador de autobuses."
“Fui a una cafetería dentro de la estación y estaba muy buena, me gustó mucho…”
"Una estación muy completa, tiendas, cafeterías, lavaderos de coches, pasos eléctricos, y sobre todo buen transporte, meteorito, autobús urbano e interurbano..."
"En términos de información HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Baños"
"Bien"
"Estación de autobús y metro en un barrio obrero. Más o menos lo que cabría esperar."
“Hay una de las salidas que nunca, y cuando digo nunca, es NUNCA, tiene seguridad ni personal de ningún tipo. Bueno, perdóneme, de vez en cuando, muy de vez en cuando, hay algún drogadicto que pide dinero a todo el que pasa por allí”.
“Estación de metro bien situada, fácil acceso a Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas.”
“La estación está limpia y tiene ascensor”
"Muy tranquilo y relajado"
"Es bueno que tenga ascensor"
“La estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y apenas sales tienes todo a la mano. No tiene cobertura, como toda la línea de Metrosur en general”.
“No podría estar mejor ubicado, pero necesita mucho mantenimiento. Escaleras sucias, máquinas en mal estado, etc.”
"Es muy bonito y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
“Tras más de un año, las obras de esta estación de metro han finalizado y se ha adaptado para personas con movilidad reducida con ascensores y túneles limpios. Sigue conectando las líneas de metro 9 (lila) y 2 (roja). Además, se han instalado papeleras de reciclaje en diferentes puntos de la estación”.
"Una estación completa y de fácil acceso."
“Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que las escaleras mecánicas de bajada están rotas”
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando el metro. Esta escoria no tiene vergüenza".
"Una pequeña estación de metro con una sola salida."
"¡Fresco!"
“Muy espacioso, limpio y con mostrador de venta de billetes para viajeros con posibilidad de adquirir billetes, a partir de las 10h”
“Muy ordenado y el servicio del personal fue muy amable. No le puse 5 estrellas por la salida trasera, que no me gustó, ya que en mi opinión está descuidada. Creo que podría estar más limpio y con más personal, sería más seguro también para las personas que duermen afuera.”
"Me parece caótico. La oficina del Consorcio es minúscula, con sólo tres empleados para atender a muchos viajeros. Una hora de espera por falta de personal. Y al salir, ten cuidado. No encontrarás a una ciudadanía muy recomendable esperándote, aunque suene políticamente incorrecto".
“Todo está bien, excepto los baños, que son muy pequeños y tienen muy poca higiene”.
“Es una estación muy completa con centro comercial incluido, lo cual para mí está muy bien. Tiene muchos restaurantes y tiendas. Personalmente recomiendo este lugar.”
“Las instalaciones están muy bien y los contadores no suelen estropearse, pero no se puede decir lo mismo del personal. Apreté el botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondió en un tono muy desagradable. Aparte de eso, cuando le hice preguntas, en lugar de intentar solucionar el problema para quitarme de encima, me dijo que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver. Al final me colgó mientras estaba hablando con ella. Esto ocurrió hoy, 25-10-23 a las 08:20. Sería estupendo que se tomaran ciertas medidas con este tipo de personal que ni siquiera se esfuerza por hacer bien su trabajo.”
“Un guardia de seguridad muy amablemente me ayudó con un percance que tuve, así te alegran el día contagiándote de buenas acciones”
"Bien"
"Amplio, moderno...muy bien organizado y señalizado!!..."
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Estación antigua"
"Está bastante degradado, es una pena"
"Una estación más"
"Estación ENORME con su patio de maniobras y su infraestructura. Personal muy atento. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y andén debes ir antes de poner un pie en ella, porque las distancias son muy largas. La entrada para el tren de Media Distancia se encuentra justo detrás de la cabina de información."
"muy organizado"
“Hay de todo, cada vez son más modernos, me encanta y lo recomiendo”
"No hay ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que servicio tan nefasto el del metro de Madrid, en concreto el del puerto. Segunda vez que pierdo el dinero para nada, ni el encargado de atención al cliente sabe explicarse. Le hice caso dos veces y me hizo gastar el dinero para nada. Además la empleada que trabaja en esta estación de Pueblo Nuevo es una mujer que habla mal y no trata bien al cliente. ... 0 estrellas"
"Una estación de metro algo renovada y más moderna, a la altura de las expectativas y sugerencias que la tecnología nos exige en la atención y transporte de viajeros. Y añadir que habiendo trabajado como vigilante de seguridad en el Metro de Madrid durante muchos años, dando cobertura en planificación, seguridad y control, me parece estupendo que la Seguridad Privada ha mejorado mucho desde que dejé mi puesto en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Al ser de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi etapa. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIÉN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y un saludo muy cordial. SEGUID ASÍ. Hasta siempre compañeros VIGILANTES DE SEGURIDAD."
“En general está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor”.
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para emitir billetes."
“Es una estación de metro de Madrid con mucho tráfico de viajeros, donde confluyen las líneas 5 y 7, están bien mantenidas y operativas, se observa que conserva instalaciones de ciertos años, yo diría en torno a más de 20 años”
"Parece una sauna, con la calefacción encendida en la estación cuando el verano aún no ha terminado (?)... No se entiende..."
“Tras las reformas es más grande pero aún quedan cosas por mejorar”
"Me gusta "
"Una estación de metro normal. Sin baños, como todas las demás, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre las líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras, etc."
"Todo está bien"
"Hace mucho calor y la línea 5 del metro es antigua, muy muy concurrida"
“Una estación de metro bien mantenida, renovada y eficiente”
"Tranquilo, cómodo, seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de metro de la línea 1. Una estación antigua. Tiene varios accesos y cobertura móvil, como ocurre en casi toda la red de metro."
"Si la línea 1 ya me parece sucia e insegura, esta estación se lleva la palma. Por favor, llevad bien sujeta la maleta y mantened los ojos bien abiertos."
“Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puedes pegar un golpe de calor”
"Estación de metro de la línea 1. Tiene varios accesos desde la calle y cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
“La salida, como casi todas las de la línea 1, es a base de escaleras, pero no automáticas”.
"Es una zona que no recomiendo"
“Dicen que es peligroso, pero no lo es”
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Es genial ir a trabajar y encontrarte con que el tren a Rivas no acepta pasajeros 4 días a la semana. No sé qué pasa por la noche, pero nunca hay ningún aviso. Te pasas 8 minutos esperando uno que no acepta pasajeros y normalmente otros 16 esperando el siguiente, además de que viene mucha gente de la otra línea. Aunque fuera eso lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y hay tanta gente que casi tienes que abrazarlos porque no suben trenes con menos intervalo de tiempo".
"Desde esta estación salen trenes con destino a Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid, probablemente salga justo antes de llegar a la estación sin hacer transbordo. A veces hay que esperar más de 10 minutos, incluso en hora punta. Otras veces va puntual pero se para a mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy pronto o muy tarde puede depender de un tiempo muy corto."
“Un intercambiador grande (que no debería existir), hagamos un intercambiador de trenes para ver pasar el otro tren delante nuestro y si queremos ir a Rivas tenemos que esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una pena que la capital de España tenga estos retrasos en la movilidad cuando se considera la ciudad con mejor combinación de transporte público”.
"Bonito lugar para pasear..."
"Los sábados se tarda 20 minutos en salir"
“Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una única salida a la calle, que no es accesible para personas con discapacidad, ya que no hay ascensor hasta la superficie. Está situado en la plaza, frente a la Puerta de Toledo, al lado de la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la Puerta de Toledo (que apenas tiene tiendas abiertas y son de antigüedades) y el campus Carlos III (en las instalaciones del mercado)”
"Es un buen lugar para coger rápidamente el Metro"
“Me parece muy interesante pasear por la zona, me resulta muy agradable y me gusta mucho”
“Buen servicio, toda la ciudad conectada”
"El camino está un poco oscuro"
"Me encanta, muy buen servicio."
"Estación grande, bastante nueva y bien cuidada, por poner un ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va a Madrid, y también conexión con la línea 12, que une varias poblaciones del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Está todo bien señalizado y el servicio es bueno, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Traslado... la gente viaja a todas horas... esperemos que pronto sea una realidad la conexión con el 11 en Cuatro Vientos..."
“Un lugar muy concurrido pero muy bonito, mucha variedad de gente de otras culturas, lo recomiendo”
“Es grande y tiene buena señalización”
"Es una estación importante porque conecta con la línea 12. La línea 12 pasa por algunos barrios del sur. En la línea 10 conectas con el centro de Madrid, que es donde conectan las líneas 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 11. Esta estación es grande, espaciosa y bonita. Necesitas un billete especial si quieres viajar en la 10."
"Estación bien cuidada y bien señalizada. Tiene mucho tránsito y sorprende su limpieza, servicio de seguridad y puntualidad. Me gusta viajar en esta línea, aunque he de decir que tarda más que en los trenes de cercanías. Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio. Aquí os dejo unas fotografías."
“Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores”
"Buena ubicación y bien comunicado"
"Es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco confusa".
"Estación que conecta a Metrosur con las demás líneas, fácil acceso"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
“Metro que sólo tiene línea 2 pero muy bien comunicado con el centro de Madrid”
"muy concurrido y bullicioso."
"El barrio es bonito, pero esta estación de metro no es apta para personas discapacitadas, sin rampas, ni ascensor, ni escaleras mecánicas..."
“Es horrible venir de viaje con tus maletas y encontrarte con que en esta estación no hay ascensor y tienes que subir unos 100 escalones cargando 35 kilos”.
"La estación está vieja, sucia y se debería mejorar la accesibilidad. Necesita una renovación".
"Esta fue mi estación de metro "de casa" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicada, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpia en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminada por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Una ventaja! Sinceramente, mi forma favorita de moverme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, solo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es buena para los autobuses y el metro. Yo escanearía el torniquete y luego le pasaría la tarjeta a mi esposa y ella haría lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Simplemente sale! Tenga cuidado en la plataforma ya que no hay barandillas para evitar que se caiga de las vías. Manténgase en su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presione el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta".
“Una estación grande con cuatro salidas, una línea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptada para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas”.
"Imbatible"
"Descuidado"
“Esta estación de metro es de la línea 2 y te lleva hasta el famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una estación pequeña pero está bastante bien siempre que la sigan manteniendo y haciendo las obras correspondientes, ya que es uno de los puntos más turísticos de Madrid.”
“Lo malo es que cierran los baños públicos a las 20:00 horas aunque están abiertos hasta las 22:00 horas”
-Está bien, lo único es que los baños públicos estaban cerrados.
"Un hermoso lugar para visitar"
"Incompetente"
"Estación poco concurrida que además dispone de puntos de carga gratuitos para móviles."
"Estación de metro renovada, bájate aquí para ir al Parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones y recovecos".
"El metro está limpio y el transporte público en Madrid es genial"
"Vergonzoso, llega tarde y encima se queda tres minutos en las paradas, me parece terrible, deberían contratar más conductores o hacer algo, el metro va en sentido contrario y sobre todo la línea 10, deberían hacerse revisar"
"Bastante bien y limpio, pero se podría tardar menos en llegar en metro"
"Estación muy bien iluminada y señalizada, línea 1 del metro"
“Una parada más de metro no tiene nada bueno ni malo”
"Muy bien"
"Hermoso"
“Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación se decoraron en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta”.
"7:55 am, dos vagones del metro no pasan de la frecuencia de 8 minutos... qué más quieren que les empujemos el metro... no han pensado en su nefasto y sistemático maltrato a los usuarios... deberían renunciar... no valen esto y lo saben. Su ineficiencia es negligente. Alguien debería acabar con esto. Los políticos... su concepto de servicio público es este... Váyanse Rivas... qué es que habrá una manifestación por este grave problema. Expulsemos a esta gente de sus asientos... que tengan un trabajo que les haga utilizar este metro basura que han creado"
“Las instalaciones están muy bien, pero todos sabemos que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado, ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y además los trenes pasan cada 8-10 minutos, ¡lo cual es exagerado! Por lo demás está bien, con buen aparcamiento y comodidad, y muy buena seguridad e información en taquillas”.
"Suele tener un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre trenes es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta 18 minutos!! Horario especial, el último tren sale antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos, máximo 3 vagones."
"Muy bien, buen acceso"
"Estación de metro muy amplia, nueva y con parking exterior."
"Hay un buen aparcamiento para llegar al metro. El servicio que ofrecen es pésimo. En hora punta, los trenes pasan cada 5 minutos y en muchas ocasiones hay sólo 2 vagones y vamos apiñados como sardinas. Una vergüenza."
"Mal servicio de horarios. En invierno hace mucho frío en los vagones. En verano haces un calor abrasador. Llamas a la cabina del conductor para solucionar problemas con el aire acondicionado de los vagones y te cuentan una historia larga que ni ellos mismos se creen. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberían pagarlo de otra manera, NO del metro."
"Tarifa por cambio de zona. Largo tiempo de espera. Terrible."
"Por favor, amplíen el horario de apertura ahora"
“A las 8 de la mañana, dos vagones no pudieron ser cargados en el metro… Una vez más, se está fallando en el servicio, se está maltratando a los usuarios. ¿Quién es el responsable de esto? En mi trabajo se hubiera encontrado un remedio… Reemplacen a esta gente inútil que utiliza los cargos públicos para maltratar a los usuarios… Ustedes, los responsables, no son personal idóneo. Para gestionar esta falla del metro, se utiliza dinero público, mis impuestos, para maltratar sistemáticamente.”
"El metro de Madrid está muy bien. Pero el servicio de metro de Puerta de Arganda a Rivas es pésimo. Necesita más frecuencia o un servicio más barato. Muy caro para el servicio que tiene que dar. Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (norte de Madrid) que desde Rivas."
"Muy bien"
"Estación de metro de la línea 10, que da acceso al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wifi sin contraseña! Además, esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, escaleras fijas y ascensores (interiores y exteriores) para personas con movilidad reducida."
“¿Qué decir de una parada de metro? En mi caso, poco porque no he estado allí muy a menudo y no conozco la zona”.
"Estación de metro... No hay nada del otro mundo, salvo el pequeño tramo de escaleras que hay dentro."
"Paso por allí todos los días. Fácil acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Majestuoso y céntrico."
"El andén de la línea 9 parece África, los mosquitos te están comiendo. Por favor, haced algo. Hay agua estancada en las vías y las paredes y los techos están llenos de mosquitos. Se oye el agua que sale de un pozo o de una alcantarilla. La estación es vieja y necesita una reforma, ¡pero ya! No sé por qué nadie se queja. Utilizas y pagas un servicio diario y a nadie le importa que los vagones del metro huelen cada vez peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y agradable"
"La conexión con la línea 9 es bastante larga. Un ascensor estaría bien."
“El metro cierra muy temprano, pero hay lugares bonitos cerca”
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
“Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como todas las estaciones de Madrid, cuando llueve la frecuencia se vuelve caótica y lenta. Además, aparecen charcos en el interior de la estación.”
"No hay ascensor y hay muchas escaleras"
"No tiene ascensores"
“Accesible y siempre hay alguien para ayudar.”
"¡¡Precioso!!"
"Muy bonito"
“La estación tiene salida a la calle San Cipriano, tanto en calle par como impar, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene techo móvil. Se suele mantener en bastante buenas condiciones de limpieza.”
"Muy bonito y pintoresco"
"La estación será genial"
"Estación de metro muy moderna. Tiene ascensor y paradas de autobús cercanas."
"Parece inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa, dispone de acceso para personas con movilidad reducida, un ascensor hasta el vestíbulo desde la calle así como otros dos hasta los andenes."
"Es un lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de metro de la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas en el metro charlando y ninguna de ellas te ayuda. Estación sucia, aceras polvorientas. Escaleras polvorientas. Pasamanos sucios. Una joya de estación."
“Línea 7 del metro. Tiene buen acceso y suele estar en buen estado, pero sólo hay una persona para atender al público y en muchas ocasiones no está presente”.
"GRAN LUGAR PARA IR con niños."
“Poca o nula atención al usuario, si tienes un problema nadie te ayuda”.
"Una hermosa estación de metro"
"10 de 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
“Tiene dos salidas con escaleras mecánicas y ascensor. Es completo porque facilita el acceso a personas con movilidad reducida...”
“Porque da servicio de transporte a la zona y conexiones, pero sería bueno ampliar la línea 11 en ambos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana”.
“Otra estación de la línea 11 con ascensor para acceso de personas con movilidad reducida, hay un acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados”
"Buena estación, 2 entradas, 1 ascensor, muy espacioso"
"El ascensor de la calle está un poco sucio, pero funciona igual de bien que el que lleva a los andenes. Casi nunca está estropeado, aunque le falta una escalera mecánica para bajar. La verdad es que me parece una buena estación."
"Estación sin vigilancia y sucia. Deberían cambiar el ascensor que está en el hall de entrada. SUCIO NO...SIGUIENTE."
"Es un lugar agradable y tranquilo."
"¡Muy bien!"
"Una estación de metro como cualquier otra de la línea 12. Las estaciones están muy bien. Lo malo es que los trenes pasan muy separados y tienen pocos vagones, lo que hace que en determinados horarios esté "apretado". Por eso pagamos más que los de Madrid."
"Tiene dos entradas alejadas una de la otra. Personal bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Maestros en el descuido, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Teniendo en cuenta la cantidad de gente que hay cuando hay partidos, es una estación muy pequeña".
"Es inconcebible que una estación tan céntrica, que toma el nombre de un estadio que se está renovando con miles de millones de euros y que acoge partidos a los que acuden casi 100.000 personas, además de estar al lado de un centro de negocios, todavía hoy no tenga ascensor y lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el Plan de Accesibilidad del Metro".
"¡De vez en cuando las escaleras mecánicas no funcionan!"
"Lo único que falta es un buen ascensor, por lo demás todo bien..."
"Estación de Santo Domingo, en alusión a la capital de la República Dominicana. La estación está limpia y ordenada."
“Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), entré cuando llovía y llegué perfectamente al hotel.”
"Muy buen servicio"
"Muy bien"
"Realmente no entro en muchos detalles, la estación en general está bien"
"Muy bonito y pintoresco"
"Muy limpio para la gente de allí."
"ES GENIAL, LO ANTIGUO SE MEZCLA CON LO MODERNO"
"Buena salida de metro para llegar a la Gran Vía"
"Muchas escaleras, estación antigua."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es una de las estaciones de metro más antiguas. Pasan trenes con bastante frecuencia y rara vez hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (un buen sitio)".
"Han hecho que la estación sea muy chula"
“La emisora ​​hace alusión a los grupos indígenas de Sudamérica, especialmente de Bolivia y Perú. La emisora ​​está limpia”.
“No hay cobertura en la plataforma, pese a que está muy cerca de la superficie”
"Bien"
"Bien"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor ubicación posible, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder al vestíbulo desde los andenes pese a que hay un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos lo a menudo que se estropean los ascensores del Metro...)".
“Reabierto el 31 de mayo de 2019. Se han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos con acceso a los andenes.”
"Bonitos colores con las ventanas de la plataforma, lo que creo que es un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, caos. Como todo en el centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien."
"Hermosa arquitectura."
“Sensacional dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica”
"Está un poco desordenado ahora debido a las renovaciones de la construcción"
"Hermoso lugar en Madrid"
"Bien."
"Muy bien"
"Estación de Renfe y Metro estupenda. Personal amable, atento y muy cualificado. Te resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Hay supermercados y cafeterías cerca. No le pongo 5 estrellas porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de poliadictos que siempre hay por allí."
"Está muy sucio"
"A la rubia maleducada de la salida de la estación de Renfe, que me hizo perder el tren al no querer comprobar el ticket de pago, le doy -1000 estrellas, maleducada y nada empática. Es una pena que llevar mi ticket me haga perder el tiempo, porque no se fía del billete, igual me paga por llegar tarde a recoger a mi hijo. Somos arrieros y nos encontraremos en el camino."
"Estación de metro grande y de fácil acceso."
"La estación está limpia y segura."
"Está bastante bien…"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable cómodo limpio seguro"
"La estación es un desastre y está muy mal mantenida"
“Está al lado del tren de cercanías y es como cualquier otra estación de metro”
“Zona de Yonkis, servicio de Renfe en muy mal estado, instalaciones de segundo mundo”
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estación sin cobertura telefónica."
"Bien distribuido"
"Ten cuidado al bajar del tren, no me gusta"
"Plagado de drogadictos que se drogan"
"Mi oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buena ubicación con supermercados, estación de autobuses y gasolinera cerca."
"Me gusta la zona metropolitana, siempre es fácil llegar y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general, puedes encontrar cualquier tienda que busques".
"Regular"
"Una estación con cobertura móvil por fin. Poner ascensores y escaleras mecánicas a la entrada y salida de la estación de metro no es lo vuestro, ¿no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de entrada al Castillo de Uclés y cambiar el acceso a la tarjeta actual en los tornos, si no ni eso. Desde luego, los pobres no tenemos derecho a buenos servicios cuando los pagamos nosotros. Menuda parada...y ni hablar de los yonquis."
“No hay acceso para discapacitados, como es habitual en los barrios obreros”.
-Está bien, pero si sales desde arriba te pinchan, tienes que tener cuidado.
"Estación grande y limpia. Hay algunas tiendas de souvenirs, en el metro hay un puesto de tarjetas Lyca, de microcréditos Vivus, de Rodilla para picar algo y muchos músicos que crean ambiente de fiesta. En Cercanías, sin embargo, hay puestos de tarjetas Lebara, de lotería y de Belros. Lo malo es que no hay baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la Línea 1 del Metro de Madrid. Creo que se cerró hace unos meses para mejorar la infraestructura de la estación, pero la verdad es que si así fuera no veo ninguna mejora por ningún lado. El olor que sale del metro es horrible. Es de todo menos higiénico. Esta parada de metro está conectada con las líneas 2 y 3 y con Cercanías de RENFE".
"La mejor estación de metro () de la ciudad de Madrid. Para mí es única, porque te permite viajar cómodamente (). Además, tiene varias salidas cómodas que te llevan a la zona de Gran Vía y Plaza Mayor ().…"
“Los trenes de cercanías están mal señalizados. No indican qué tren pasa por cada andén y, teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, si tienes que hacer transbordo de un andén a otro, no llegas al trabajo seguro. Un desastre”.
"Estación amplia, limpia, luminosa y moderna. Conecta metro y RENFE. Muy céntrica. Buen acceso para personas con movilidad reducida. Hay varias líneas de METRO 1,2,3 y CERCANIAS C2 C3 y RENFE. Recomendable 100%."
"Es de los que mejor organizados está. Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid. Tiene varias salidas. Es muy cómodo."
"Que pena, compramos billetes de metro y cercanías, salimos a pasear y al llegar a casa nos dice que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas, en ningún sitio pone eso al comprarlo. Hay que denunciar, yo tendría cuidado."
“Necesitábamos urgentemente un baño y, para nuestra sorpresa, no había ninguno. Ni siquiera de pago”.
"Un olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está abarrotada".
“Perdí mi abono de transporte y fui a la estación para atención al cliente sin cita previa. El servicio fue excelente y el proceso fue muy rápido.”
"Muy mal. Son muy impuntuales. Es un caos. Y cerrar Sol en diciembre es una vergüenza. Hay gente que se traslada allí para ir a trabajar".
"Líneas de metro 1, 2 y 3. Con muchas salidas peatonales y ascensores."
"La estación de tren es más moderna que la de metro. Ten en cuenta que hay muchos carteristas en la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid, en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy concurrida y turística. Está bien para la zona comercial."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en pleno centro de Canillejas. Se encuentra en la calle Alcalá nº 527. Por esta estación sólo pasa una línea: la citada línea 5, y tiene dos sentidos: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario laboral no suele haber aglomeraciones."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO DE SUANZES ESTÁ UBICADA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DE METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ DOTADA DE ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, LO QUE PERMITE ACCESO A DISTINTAS ZONAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTROS MEDIOS DE TRANSPORTE PÚBLICO TRANSPORTE COMO PARADAS DE AUTOBÚS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A DIVERSOS SERVICIOS LOCALES COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ZONA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS TRANSITADA QUE ZONAS MÁS CÉNTRICAS DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN SEGURA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS DESTACAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU CONVENIENTE UBICACIÓN Y BUENAS CONEXIONES CON LA LÍNEA 5. ESTÁ BIEN LIMPIA Y MANTENIDA, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFECTIVA. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA DE LA RED DE METRO DE MADRID, QUE DESTACA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CÓMODA PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO DE SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE BUENA CONEXIÓN CON DISTINTOS PUNTOS DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y A SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA."
“Sería de gran ayuda implementar ayudas para que las personas con discapacidad puedan desplazarse, teniendo en cuenta que hay gente que trabaja para Ilunion/Once”
“Está bien, pero no es accesible para sillas de ruedas y no suele haber nadie en las taquillas. No suele estar abarrotado y los fines de semana es un lugar perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances porque hay sitio de sobra y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para pasear, está lleno de rincones muy bonitos.”
"No hay cobertura en esta parte de L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro normal. Han quitado los vendedores de billetes y han puesto seguridad, así que deben ser más baratas".
"El sector está muy bien"
"No lo encontré diferente a los demás"
"Estación de metro. Limpio. El personal de servicio fue amable."
“No está nada adaptado para personas con movilidad reducida”
"Por cada metro que va en dirección a Valdecarros, siempre hay dos que van en dirección a Pinar de Chamartín, al menos por la mañana. Esperas 7 minutos mientras ves pasar 2 metros por delante de ti, o a veces incluso tres".
"Necesitaría acceso para discapacitados, debido a las escaleras y al acceso estrecho en los tornos. Por lo demás, buena conexión con el centro."
"Todo está bien"
“El acceso y mantenimiento del sitio podría mejorarse ya que está muy anticuado”
"muy bien"
"Un buen lugar"
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para que no lo aprueben, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían ser accesibles para sillas de ruedas".
“Estación clave en Madrid que comunica bien, pero que suele estar abarrotada de gente y podría mejorar en señalización y servicios”.
“Estación antigua, poco modernizada para ser accesible a personas con discapacidad. No dispone de buena ventilación ni aire acondicionado, ni en el andén ni en la propia línea 1, lo que ya es una vergüenza para el Ayuntamiento”.
"La estación es una de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida y la gente en la plaza."
"Estación muy antigua. A veces no da abasto con el tráfico. La plaza, por un lado, tiene encanto y vida, pero por otro, está siempre llena de borrachos que usan los parterres como baño."
"Es una estación muy bonita. Tenemos mucha suerte de tener este sistema de metro porque es muy bueno."
"Esta estación de metro no tiene escaleras mecánicas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada muy bonita. Un poco sucia"
"Estación muy bonita"
"Muy lindo lugar pintoresco, todo estuvo excelente!"
"Buen lugar pero con mucho ruido del norte."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Estación recién reformada, diría que recién pintada. Sin acceso para discapacitados, sin ascensor, solo han puesto los nuevos cajeros automáticos... Han dedicado mucho tiempo a las obras y es más de lo mismo, una estación vergonzosa. Aparte de una larga espera entre trenes..."
"Amplio vestíbulo con 2 salidas a la calle Alcalá, una en la par y otra en la impar. No dispone de ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR, una vergüenza"
“Buena estación, todo muy organizado y limpio.”
"Amable"
"Si vas a algún sitio con prisas, Tres Olivos es la estación que hay que evitar. No hay una explicación razonable de por qué cuando llega un tren, en lugar de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren sale rápidamente antes de que puedan subir. Y tienen que esperar una media de 6 o 7 minutos hasta Infanta Sofía. En verano, fines de semana o por la noche, puede llegar a los 15 minutos de espera, porque no les han esperado 15 segundos para subir. Llevo décadas usando el Metro de Madrid y es un metro excelente comparado con muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (inevitablemente) caóticos al no haber suficientes tornos, y en horas normales también hay problemas: el tren se para sin moverse 20 metros de la estación (esto pasa muy a menudo), o el conductor se queda mucho rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al siguiente tren, ya que entonces sí arranca rápidamente cuando llega el otro tren). sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren tras una larga espera resulta que "no admite pasajeros" o que hay que ir al andén de enfrente y todo el mundo se agolpa subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se toma con demasiada calma subir a cabina para poner en marcha el tren, ya que no hay prisa para él... pero sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un transbordo entre distintas líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempo, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Cada día veo a gente mayor, o con niños, o con necesidades especiales para los que esta estación supone un gran reto. No hablo solo de tener que cambiar de tren (que de por sí es un engorro y no tiene sentido al no ser un cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples errores evitables que se producen al utilizar esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los pasajeros de esta estación? "¿Es tan difícil coordinar la llegada de un tren con la salida de otro? ¿Es tan difícil poner más torniquetes? ¿No es posible que cuando un tren va lleno, el siguiente tren tarde un poco menos, en lugar de un poco más (como suele ocurrir)? Esta estación es absurda, y no es casualidad que varias personas que conozco que viven en el norte hayan terminado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes en Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que salió mientras bajábamos del otro, y no fue capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros tuvieran que esperar 15 minutos]".
"Un transbordo de mierda. Cada día sale un tren delante de tus narices (supongo que están en contacto entre sí y saben cuándo llegan y cuándo salen), lo cual no es casualidad... parece pensado para enfadar aún más al viajero, que tiene que soportar que el metro se pare en el túnel y vaya abarrotado (tren corto). No habría dinero suficiente para hacer algo un poco mejor... Claro que hay dinero para otras cosas."
“Sinceramente me parece una tontería hacer transbordo para seguir en la línea 10 a otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, aunque sea la misma zona tarifaria, pero bueno. Aparte de eso, la estación es amplia, moderna, está adaptada para personas con discapacidad y está limpia”.
"¿Están cobrando un viaje extra por transbordo a quienes vienen de la línea 10 en los tableros? No tienen vergüenza".
"La peor estación de metro sin duda. El conductor te cierra las puertas en las narices cuando llega el siguiente metro para hacer el transbordo. Tienes que esperar mucho tiempo. Cuando llega el siguiente, te indica que no acepta pasajeros. Aunque llegues con tiempo de sobra, llegarás tarde."
"Vaya retraso en la estación, tener que hacer transbordo, y eso sin contar el máster que hay que hacer para comprar el billete a Chamartín. Deberían tener el sistema de Londres, ahorrarían mucho. Yo tengo discapacidad visual y para mí fue un suplicio llegar al hospital Infanta Sofía".
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que hacer transbordo porque el gobierno de la CAM quería cobrar en función del número de pasajeros a partir de ese tramo."
"Es humillante, vergonzoso e inhumano. Que en un andén de 10 metros de largo por 5 de ancho tengamos que estar más de 200 personas amontonadas como si fuéramos vacas esperando a ser sacrificadas. No es sólo que estén esperando que venga un tren para juntarnos, es que están esperando que llegue uno, dos o tres trenes para juntar a 200 personas y hacernos entrar apretujados".
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre llega tarde, no tiene sentido cambiar de tren en la misma línea. Una estación completamente absurda."
"No tiene sentido obligar a la gente a cambiar de plataforma y validar sus malditos billetes, creando colas a las 7 de la mañana".
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como ésta, en las que hay que hacer transbordo para seguir hasta el destino, aunque sean de la misma línea. Por eso es habitual encontrar trenes que no aceptan pasajeros, largas colas y trenes abarrotados..."
“Aparte del innecesario cambio de trenes del que ya habla todo el mundo, se supone que hay trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones que he llegado sobre la 1:15 y me he encontrado con que ya no había trenes en dirección al Hospital Infanta Sofía, quedándome con la única opción de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto que ello supone…”
"Estación pésima en la que te hacen cambiar de vía y de metro para seguir en la misma línea 10. Hay tornos, aglomeraciones y colas. A veces te hacen esperar a que llegue un metro hasta que llega otro y se llena aún más. Terrible."
"Todo está bien"
“Los trenes de ambos andenes no coinciden, lo que provoca aglomeraciones”
"Es una enorme pérdida de tiempo y una molestia tener que cambiar de tren para permanecer en la misma línea".
"Buenas instalaciones. Como todas las instalaciones de Metrónomo. Buen acceso. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
“El metro es muy estable, muy organizado y con mucho control”
"Sólo un idiota podría haber pensado en cambiar de tren".
"A pesar de todas las críticas negativas, sólo estoy opinando sobre el lugar y no sobre el sistema de transporte, pero siempre me lo he pasado bien. No es el sitio más intuitivo, sobre todo para un turista, pero se hace entender y he acabado cogiendo el tren correcto cada vez que he estado. Si tenéis dudas, preguntad a otros pasajeros, suelen ser gente que lo utiliza a diario y suelen estar encantados de ayudaros."
"Normal"
"Buena parada y con linea 10"
"Las escaleras interminables son terribles"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción. Tienen calles cortadas, siempre son puntuales, limpios, ordenados y todo a tiempo. Buena seguridad."
“Mala señalización interior, sólo 2 líneas de metro y es complicado hacer transbordo entre una estación y otra”
“La comida estaba buena y el servicio era muy bueno”
"Como cualquier estación de metro"
"Estación bien comunicada."
“Un lugar emblemático de Madrid”
"muy limpio"
"Estación mítica. Salid a la fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estación bien"
"Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y quieres vivir la experiencia del laberinto, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre las líneas 1 y 10".
"Estación de metro normal con líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la estación tan conveniente".
"¡Creo que no hay ascensor!"
"Está bien"
"especial"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buen servicio."
"Estación buena y limpia pero sin seguridad te puedes colar fácilmente porque tampoco hay cámaras"
“Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, Línea 5 del Metro Alameda de Ozuna – Casa de Campo”
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo pequeños."
“Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor”
"Bien"
"Un poco lento pero bueno"
"Urgel es una estación de Metro de Madrid en Madrid junto al Parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, Metro línea 5 Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca del famoso Parque de San Isidro, donde se celebran las fiestas de esta comunidad, una estación no equipada con servicios para personas con movilidad reducida y equipada con un desfibrilador y un punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación de la Línea 5 de Metro, que es bastante antigua. No tiene ascensor, pero sí cobertura móvil."
"Estación de metro de Usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores, muchas escaleras mecánicas, un cuento maravilloso de Marcelo de Usera y Sánchez, con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de Usera, la gente a veces llega saltando los tornos"
"Usera es una estación de la Línea 6 del Metro de Madrid, situada bajo la calle Amparo Usera en el distrito del mismo nombre. Los nuevos ascensores entraron en pleno funcionamiento a mediados de abril de 2008. Evitan largos tramos de escaleras debido a la considerable profundidad de la estación. La decoración de la estación presenta motivos de origen oriental, dada la procedencia de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"El metro parece muy transitado, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio tener tantas escaleras, pero el aspecto y la sensación que da es el de una zona pobre y abandonada".
"Es un lugar normal. Puedes pasar un buen rato allí".
"Muy bonito, agradable, la gente es muy amable y acogedora"
“La estación está un poco descuidada pero funcional”
"Bien"
"Muy buena temporada, ole"
"Buen lugar."
"Es asqueroso orinar de noche..."
"Tiene seguridad."
"Fácil acceso."
“Una estación muy interesante con un elemento perfecto que da vida a Ulla”
"Lugar tranquilo y apto para perros"
"Bonito lugar"
“Está muy bien comunicado”
"Súper"
"Como todo el mundo"
"Estación de metro de Madrid con arquitectura vanguardista por su 20 aniversario. Imágenes @Jalocam"
“Estación de metro muy amplia y de llamativa arquitectura que da servicio al barrio del mismo nombre a través de la L7.”
"Muy bien"
"Buena estación de metro, con amplios andenes. Línea 7 Espectaculares "ojos" entre plantas por la diferencia de altura entre los vestíbulos de acceso y los andenes."
“Metro con 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente”
"Necesita una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro de la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No tiene ascensores. Tiene cobertura móvil. Suele estar siempre llena de gente."
“Como estación de metro está bien equipada y la frecuencia de transporte es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genere allí”.
“Es una pena que no haya cobertura, pero aún así es perfecto para tomar una cerveza antes de entrar a la sala Goya”.
“Sobre todo mucha limpieza en el metro”
"Cómodo"
“Un metro sin acceso para personas con movilidad reducida. Un lugar turístico para sacar una buena foto de Madrid”
“Esta estación es una conexión importante entre las líneas 2 y 5 y se encuentra entre grandes barrios familiares. Sin embargo, no hay acceso mediante ascensores ni escaleras mecánicas, ni entre los andenes ni a la superficie. Vivo cerca y hacer este trayecto con un cochecito de bebé siempre es un reto”.
"Estación de metro de gran tamaño perteneciente a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene acceso a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
“Hermoso lugar, espectacular para visitar”
"HAY ASCENSOR O ESCALERAS MECÁNICAS PARA MINUSVÁLIDOS. POR LO DEMÁS ME HA ENCANTADO LA INFORMACIÓN YA QUE VIVO EN LA CALLE ALMERÍA....SALIDA A LA PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy agradable para pasar el tiempo"
"Gran estación de metro bajo la Plaza de Ventas, con cómodas conexiones entre las líneas 5 y 2"
"Estación de intercambio renovada de las líneas L2 y L5. No totalmente accesible."
"Uno más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
“Lo ideal sería que tuviera un ascensor para personas con movilidad reducida, todo lo demás está bien”.
"Estación de metro normal. Tiene cargadores USB para móviles pero no cargan"
“Estación de servicio muy limpia, y dispone de asientos para esperar el tren”
"Estación de metro de la línea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpio... Eso no es poca cosa"
"Brillante"
“Muy lejos, calor y muy poco transporte”
"La estación lleva el nombre del famoso arquitecto. Línea 3 del metro. La estación siempre está limpia."
“Estoy de acuerdo en que se deben hacer mejoras en el servicio para las personas con discapacidad, pero tener un servicio de ascensor que esté funcionando pero que ahorre dinero no sirve, entonces mi pregunta es ¿por qué quieren quitar espacio de acera en San Bernardo, hacer obras para instalar un ascensor si después no funcionan, es un gasto innecesario y si hemos podido vivir más de cien años, por qué ahora no nos parece pésima la gestión política?”
"Una parada de metro normal, poco transitada, con una línea muy completa para llevarte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y Argüelles, al sur con Villaverde Alto, pasando por el mismo centro con Callao y Sol."
"Pequeña estación con tapa y salida a la desembocadura mirando hacia Argüelles."
“Es una construcción civil muy buena y práctica. Además es hermosa”.
"Limpio y cómodo"
"Chachy…"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Es agradable y seguro pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado y bastante cómodo"
“Parada muy fácil de localizar con muy buen acceso, espaciosa y limpia.”
"Es una estación de Metro. No tiene ningún misterio. Es como todas, bien. A la salida de Juan XXIII hay tres tramos de escaleras mecánicas".
"Estación de metro antigua. Entradas de metro muy sencillas. No hay ascensores para personas con discapacidad. El plano solo indica que hay uno, pero en realidad hay dos. Suele estar bastante limpio para ser un entorno universitario."
"No hay ascensor y por tanto no hay acceso para personas con discapacidad. Un error garrafal en la disposición de los tornos que puede hacer que pierdas un viaje en el metrobús si no tienes cuidado."
"La línea 6 es un infierno y no es accesible sin escaleras... Será difícil dejar de llamarla Metropolitana".
“Para cambiar de dirección hay que pagar otro viaje o pasar de nuevo la tarjeta de transporte”
“Estación de metro y nada más, como todas las demás”
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro".
"Es una estación bonita, en general bien cuidada y sus alrededores son muy bonitos y tranquilos durante el día. Por la noche no es peligrosa, pero hay que tener cuidado."
"Situado en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas independientes. Dispone de ascensor para hacerlo más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfano y moderno. Dispone de escaleras mecánicas para facilitar la comunicación."
"Es un lugar muy bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todos"
“Es de fácil acceso, está bien diseñado para personas con movilidad reducida y la señalización está bien ubicada”.
"Muy bonito e interesante"
"Estación de Renfe y metro situada en una zona donde recientemente se han instalado yonquis y hay mucho tráfico de drogas. No es culpa de Metro ni de Renfe, pero los vigilantes de seguridad parecen estar ahí para hacer el ridículo, ya que casi siempre están hablando con los taquilleros o con sus móviles en lugar de controlar los accesos. Quizá no quieran meterse en líos..."
“La estación es mejorable, con más seguridad, el túnel bajo las vías da asco. Por otro lado, es un lugar muy concurrido por estudiantes que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del polígono industrial, además conecta con el metro de Villaverde Alto y varias líneas de autobús”.
"Buena estación de metro, tiene escaleras mecánicas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No hay mucho tráfico."
"¿Cómo es posible que las escaleras mecánicas hayan estado fuera de servicio durante un mes?"
"Sigue siendo una estación de cercanías"
"Amplio, limpio y bien señalizado"
“Está bien comunicado, pero le falta algo de limpieza y atención”
"Un gran lugar"
"Lindo"
“Dependiendo de la hora es un poco caótico, pero está muy bien comunicado y tiene fácil acceso”
“Excelente intercambio, la zona es muy tranquila y la comida en los bares de la zona es maravillosa”
"Combinación perfecta de transporte público."
"Una espera muy agradable"
"Una estación de metro más."
"Maravilloso"
"Normal"
"No hay cobertura de red de datos móviles"
"Hermoso"
"Buena temporada"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO DE VISTA ALEGRE ESTÁ UBICADA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DE METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE TIENE UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y AL RESTO DE USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE OFRECE BUENA CONECTIVIDAD. CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, LO QUE PERMITE A LOS USUARIOS VIAJAR FÁCILMENTE A OTROS PUNTOS DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBÚS CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN SEGURA MEDIANTE CÁMARAS DE SEGURIDAD Y LA PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DEL USUARIO LOS USUARIOS GENERALMENTE DAN UNA VALORACIÓN POSITIVA A LA ESTACIÓN VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y SU ADECUADO MANTENIMIENTO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A LOS SERVICIOS LOCALES LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CÓMODA TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO SE TRATA DE UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA CONVIERTE EN UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO DE VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA FÁCIL CONEXIÓN CON OTROS PUNTOS DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA DEBIDO A SU DISEÑO FUNCIONAL Y PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo son escaleras. Y no hay ascensor."
"Lugar muy tranquilo para relajarse"
"No es accesible para sillas de ruedas."
"Es muy malo entrar y salir por escaleras peligrosas"
“No hay acceso para personas con movilidad reducida”
"Techos muy bajos. Todo son escaleras. Y no hay ascensor."
“Es una estación limpia y los operadores están siempre atentos a cualquier irregularidad”
"Muy bien"
