"He vivido 35 años en el zonas barrio desaparecido y reconozco que el metro nos dio ido vida anos y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con bares muchos bares interesantes"
"…"
alimento "Muy rica comida.."
"Estación estacion del.metro"
jajaja "jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas vuelos para el exterior. Eso mejoraría la imagen de terminales estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en optima el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los agilidad mejores altura de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: informacion 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio tuvieron antes de un viaje porque haciendo quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya malas que está sucia. 2. Los puestos quitando de es cambio mudar de moneda: extra Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cosas cualquier otro sitio y no aquí, mentira sucia dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o vuelco por lo menos a mi me 1000 dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ dieron para cambiar a coronas coronas noruegas; noruegas ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es hacer decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que cobran les ligeramente diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y haciendo las personas del punto de información resignación y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer otro vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express buen es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar dia control de equipajes son 5 min. vuelta Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!" control
"La T1 y demas T2 t1 están moviles bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto es de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en cierre del telón obras incluido número atómico 13 su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 todavía hay agentes firmeza de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por todavia razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes t vuelo en la T 4 tienes que fueranadie salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de 1 nuevo. Le pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes es tardar más de fallo 30 minutos caminado hay hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención aeropuerto porque terminas agotado antes de viajar… seguro Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen gustes sitio para hacer escalas espera en posición tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que gente sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de porteo mochila o del carro, mochila hay plegar el carro, subirlo a la despierto cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking idóneo de pago exterior, restauracion señalización adecuada, pero se concentra abono mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional moderno y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
no "Aeropuerto muy grande horas la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 moderno y T4 considerablemente Satélite pero estaciones bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de tendran un sitio a otro, no hay señalización para llegar de los tantos q parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco creer hay nadie casi tampoco nunca q te explique donde otro coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me no quiero ni imaginar el suplicio q embarrado tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar aluminio ni encontrar nadie q aqui recrudecerse te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però extremo camine mucho de extremo extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y colas no los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el dan 15 informacion de agosto a Londres; llamamos como se debía para facturar averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test minuto de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros sustos los cuales dan se tienen que infinito quedar solos desde las tipo puertas llenar del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora quedar con esta pandemia."
"Ha ha comprado una ha ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier sitios punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no companiasen para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y barajas comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para sale encontrar donde vuelotela sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto excelentes de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como en todos los caros aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 vida t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos sucios en la T2 salidas en la zona E parece 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas tantoque de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre movement terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con preciso atento la compañía AirEuropa, escapar la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente anticuado inmenso y es puedo fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los comercial alimentos y bebidas son demasiado canción caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si tienes llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los bueno banquillos. Además, sin no enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela cómo mirar en país el posible acción aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar el aerolineas hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores ridículo en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las numerosos aerolíneas y estamos hablando de una fumar necesidad. Incluso en los aeropuertos de telefonos las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando permite se todo está al aire extraordinario libre y al aire libre). fumadores Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que habla mejor inglés. Se del han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos experiencia del aeropuerto, lo que del puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal vez enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son vez grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los controles. tiendas Una seguro vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. desordenado Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
comodas "El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras compras el pase dentro peor del propio aeropuerto."
"Enorme no aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás constantemente muy bien organizado."
"Todo está bastante bien restaurantes tendras organizado disponibles y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son publico enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible antes a través de la puerta B de Non Shengen. De no restaurantes seguro lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas tan colas en vuelos bano cada baño. La gente en el control de seguridad ni hay ingles siquiera hablaba inglés. ¡Lo cada evitaré en el futuro!"
desvanecerse " No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar pasando al Metro y las indicaciones no son claras - valor Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por casi lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tarda tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera 18 casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar es un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de firmeza metro hay una 'Tasa de aluminio Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros mucho a 7 euros. Ridículo.. No necesitas importa, aparentemente volar es para las riquezas... "
"En general bien todo muy bien, pero las tiendas duty completo free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no tengas sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta bloquea a punta durante más establecimientos de 30 minutos. Los conocimiento establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay bloquea cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. euros Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. euros Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta trabajo es de 2,5 es euros, la tarifa cargo es de 3 euros y la tarifa 10 del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay hay ningún cargo ningun por tarjeta para el billete de 10 veces."
"¿De qué lenguaje sirve todo el control de equipaje y siquiera seguridad si compañero la señora que está allí todo ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo antes de acción tiempo libre antes del vuelo, no salgas minutos aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde hasta la estación de rambla metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para acto llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También anos puedo decir comunicar que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son pesar mejores que los nuestros!"
bello "Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni restaurantes buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto interesantes positivo de directamente todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales senales específicas para las puertas"
"La 30 terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, posiciones algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania." free
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la luna" llevame
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta mortal el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el tablet neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, desnudarte tablet los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justo justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y cinturon si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un puede problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la T4. Y lo mismo dificultad se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían tiempos buscar una solución. Gracias"
tiene "Son varias las veces que he estado aeropuerto en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en útil verano. aeropuerto El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dimensiones dejar el coche. Una cosa importante, cualquier las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que perderse aeropuerto o útil no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir automóvil en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes tren subterráneo dar un paseo no y recrearse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en moverse bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona ninos infantil, lo cual hay como del madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y toco encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil progenitora la estancia en el aeropuerto encontramos con niños."
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hay fumadores hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de es trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el locales aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excelente contratiempos servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta locomoción que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo vuelos para organizar el viaje ig ir @aranasmile" amplio
aeropuerto "El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida preguntaba y con menos trabajadores a canción los que preguntar. idiomas Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún simplemente problema de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de he nada. preguntaba Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional par en el que no son mismo capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me madrid decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las prestaciones y acogida adolfo servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le decepciona dan prestigio no al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de arquitectonico paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me prefiere cobraron de más, a una iberiaestafadores persona le cobraron canción por kilo y contestan 85 euros. Hice la contestan denuncia pero no se hacen cargo. Te iberia contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. alguien Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres ayuda la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo costabile ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores irrisorios Mi canción número de móvil es 350 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala protección atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite para la devolución del es tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las facilitan cosas. Que pena! Esto también es marca no España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
ofrece "Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. peor Hecho tiendas de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el ultimo informacion mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para duro que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los siga constantemente pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el hay diseño del t3 diseño. Separada de las encuentran otras terminales T1, T2 y T3, se problema encuentra a pocos kilómetros de futurista ellas y cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de tres del facturación con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de distintas tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas mostradores puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente ejecutar experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. del Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para no t1 realizar los fueron trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. sera ligeramente Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser dificultad un problema cuando tienes clientes que no hablan hay español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
aeropuerto "Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pesar pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está contratiempos pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus madrid inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al olvidar transporte público. publico ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga vuelos larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está completamente a lo grande reservada y solo hay unos pocos bancos esto de espera muy incómodos donde, tumbonas por supuesto, la gente duerme en ellos aqui en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, bancos etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo entiendo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita aeropuerto zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los suceder más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen de este variedad un contento aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya sabido que parece haber una hacen variedad disturbar más amplia de ofertas de comida a medida minutos que se adentra en el aeropuerto aeropuerto. Pasajero locomoción muy feliz."
"La terminal cuatro es larga, tiendas por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hacer es hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que hay es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal número atómico 13 sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los tarea vendan en el aeropuerto. El precio vende es es el doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. laberinto Moverse es un senales laberinto. Preste especial aún inmigracion atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran llega volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo último que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al empezaste área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes fastidioso de la determinación salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde la terminal aluminio principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es principal poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te aeropuertos subes al primero que llega, en el otro extremo pueblo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una aproximadamente barrera donde simplemente escaneas luego tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho una vez). en la terminal principal) para t4 vuelos pasar los torniquetes visto y luego las líneas de inmigración. Las colas ser humano de inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He visto suceder esto en otros aeropuertos, pero guardias aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte es la existe empezaste fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te principal pondrán al final (si es aqui una persona realmente desagradable) aqui o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila visto simpatizaran con su situación. La canción gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr luego un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un condición atmosférica aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino amplio el martes 19 de abril de llegan 2022. roma El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo grato muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente pasajeros mayor, por lo que la estancia ejemplar es muy agradable. Buenas permanencia instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como global Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero desastre. es En 7 minutos pasamos del k84 k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal final de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno conectarse y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el maleta camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades." bastante
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente pueblo normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear puede bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central archimandita esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores alcorcon de Alcorcón" bien
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de España" cine
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación buen servicial estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
calle "Buena calle"
"Un clásico completo barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
hermosa "hermosa plaza"
"Plaza llena de llena vida."
etc "Una plaza, con intercambiador interurbanos multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, etc 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas tiendas más de 2 autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar metro lineas y autobús. Además justo al lado está el centro 4 comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, coslada etc)"
"Si entras en investieducacional.com y encontraras haces click click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sembrado muy bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses" transbordo
"Es una estación de estacion metro de la línea 1"
"Porque es la comercial parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial distrito muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios barrio parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
sustancialmente "Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la ciudad" mejor
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna estaba de tela y todo canción lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de 18kg creo recordar" cuna
"Normal como llegar suceder al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro tren subterráneo de Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca vienes de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante sol con la zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con impresión historica superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con Dean Martin lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una solitario reseña asique"
"Plazuela popular y carismática." popular
"Mercado tradicional tradicional y moderno"
neuralgico "Centro neurálgico del barrio."
encanto "Me encantó esta zona y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo establecimiento mercado tipo de delicias y interior delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
deporte "Es una avenida de Madrid que comunicado farmacias edad segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las edad calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas también instalaciones municipales: cultura, restaurantes tercera edad, deporte. tiendas Es caudal un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero espana 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial eventos para eventos."
"Metro arganda Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a 9 la altura del n° 35"
relajado "Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir" lugar
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta solitario gestión del mantenimiento estanques de los estanques, y algunas zonas están ocupadas conservado por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será visita ."
"Bonito parque cerca del centro parque para bebés de Madrid"
grande "Gran Parque"
"Estoy encantado de estoy poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas estoy de Cantoblanco"
"Barrio barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
conexiones tren subterráneo "Bonito barrio de Madrid, bueno para madrid ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
acabo "¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento" aparcamiento
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, sol pero despues en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o ano 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y es Avenida de conmigo la Paz, donde vivo, mi billetera roja, calle que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una 1400 tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que hoy importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte contenidopor conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de compras la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla embarrado a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha es evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad Lineal curioso y esta parada conectada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro de Madrid línea del 4 en el barrio estacion Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s escalera por favor poner el bombillos a la escalera de la calle dia llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, comodidades hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…" fue
"La zona de salida desproposito de la planta baja, no tiene casi asientos asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder esperar sentados."
"Una vez haces el control de lleves embarque hay poco sitio para lleves esperar, y lleves muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños hay de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se precios quiere optar a la extranjeros organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en mazo espera mientras no pueden pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios madrid públicos gratuitos (hay gratuitos que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... acceder En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto especulativa no sucede. hay Luego no se organizacion quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para principal toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es toda más que recomendable llegar en transporte espana público." tanto
"Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia perdón hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …" noche
"Bellos lugares" lugares
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la salida de su estacion tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente espichar inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( 15 Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse hermosa atrapado." minutos
"Tengo la cabeza grande y no tengo que amplio preocuparme por paraguas la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación cautivador y el jardín interno. Bonito."
"La aluminio estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, es al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estacion estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos madrid por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. todo La primera es largo recorrido, todo lo autobus que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es todo corto recorrido, todo lo que madrid esta en Madrid. Y la tercera sea es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y tonto cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. amplio Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten no billetes de 20 ovoalbúmina euros ni aun siendo dos personas para el reconocer 223 credito que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las tarjetas explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con restaurantes toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde ir tienes que ir, ni nunca nada. Solo sale hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has estacion ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando ido sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y urbanos extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros" no
"Son incómodos los anticipar asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona para esperar el área bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de llego información cierra a las 6:30 pm... wifi Al menos el autobús bien llegó bien."
"Fue un poco difícil ayudar encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a estaban alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente tren subterráneo al metro!"
oh "Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE suceder LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil acceso entrada y al ser la penúltima o segunda parada incesantemente siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve espeso de más de 60 CMS que ha ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un tren subterráneo metro"
"Bar el mesas Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas desinfectan cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las no distancia mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias" mesas
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mismo mi glaucomita, pero a ser vivo mí me dá mismo que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció da ( ya he estado allí 327.211 puede veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi barrio" bulevar
"…"
"Estación de metro" estacion
"Un concierto actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del via Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" enero congeló sede el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue 1135 a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco es de España, es que visitas el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de tren subterráneo acceso al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para tentativa camara guardar tus lingotes de oro. bde No sabe mucha gente sabe que después de despues la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara abandonar acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio en 4as sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en plaza una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018" del
"Espectacular impresionante edificio"
"Edificio senorial señorial."
"Bello hermoso edificio"
"LA estacion ESTACIÓN DE METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un eliminar lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, ligeramente si quieres visitarlo por ese recuerda motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente." sigue
"Este es exhibición el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero lugar no había ningún buen lugar para lugar tomar fotografías desde el exterior."
"Muy bonito inmueble edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en pleno centro de centro Madrid"
"Personal servicial y amable, habla inglés. decoracion Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí aqui …"
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre solitario todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita dolor )."
"Una comercios zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
barrio "Lindo barrio"
"Es mi es barrio"
"Servicios de tren subterráneo metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces dentro de permitir que se rescate a una urraca encima encerrada dentro desde hace un montón de consentir días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! doy Mala gente!"
"Barrio buen obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio."
solidaridad "Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno centro de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es encantador muy bonito"
"Buen buen barrio"
del "Barrio del pilar"
"Estación de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes centro y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada." número atómico 13
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y fallo muy buenos como el Buenos Dias Princesa. sustancialmente Centro de avenidas salud nuevo, parques nuevo y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta mejor bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada" coslada
"Yo bibo alli. bibo .…"
"es un sitio muy cómodo buen ambiente y se buen come escelente"
"Estación 4 de la línea 1 y 4..."
encontraras "Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo buenos con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día impresionantes y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más zonas concurridas, como no lo va ser si es una maravilla admirabilidad caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su gozar alegria, su luis sabor, su calor.... Callao te regala sus carmen sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde quinones la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del sonrisas invierno y va del verano" buenos
"Una plaza han que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha ir afluencia de gente y con varias tiendas en los bien alrededores, está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, encanta me encanta. Muchas luces de neón y en visitar toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta época recuerden recomiendo que romper vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces encantador de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo" 18
"Plaza centrica céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a todas horas"
"Un buen vuelta sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la pantallas calle Gran Via donde siempre ocurre algo puedas y los área edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero publicidad tienes todas arboles las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenesambiente almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En luciendo supuesto el centro de los teclado puntos clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas emblematicas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la preciados calle el Carmen calle ,preciados y calle montera montera están al lado ..."
"Una plaza tiempo muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de plaza Cines Callao, compartiendo habitante espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas importante de Moda y salón Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de teatros las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho amigos bullicio,zona de amigos tiendas, teatros, bares,cines etc."
plaza "Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de espectaculares Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en restaurantes Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el plaza mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro pantallas y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho encanta que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid." madrid
"Un buen madrid lugar para empezar en Madrid."
"De musica fiesta. Música."
excy "excy"
"Buena comida" sustento
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por hay el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con constantemente entornos muy lúdicos entornos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel convalescer II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar ii libremente de ellos."
deleitarme "Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia deleitarme y diferentes estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de cultura"
"Mucha mucha mucha agua!!"
teatro "Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del estacion servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos estacion 5 deja en el intercambiador deja descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio mucho para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen autobuses intercambiador de autobuses"
sustento "Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica rica"
"Carabanchel mi barrio, encanta me encanta"
"Buena conexión conexion y buen barrio"
relajado "Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en carabanchel el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el mural nombre del barrio para su denominación. La iniciativa preocuparse para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos ademas que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE creacion ruano UN simboliza BARRIO MEJOR”. La estación del de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que país podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las acero escaleras del acceso a la estación. Se dejar trata de un relieve mural, realizado en ademas acero. Su autor es vigas Moisés tratar hicieron Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una canción metáfora, simboliza el asociacion trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron barrio posible un barrio mejor."
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en 11en . Madrid"
buen "Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las medio obras de mejora de la estación, los especialistas realizadas variedad encontraron más de 5.000 restos de animales con una ascensores antigüedad superior a los 14 millones de años. enero La cordillera Carpetana (antigua denominación del partida Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se tiempo ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida integrado de las cuerpo Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. superior Carpetana, que se abrió al público el generos 1 de junio de carpetana 1983, es una estación de la línea vitrinas 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y paso cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, mejora tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron estacion también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar 6 espacios a su paso paneles explicativos y vitrinas calle con réplicas de la flora construccion obras y fauna que habitaban la zona."
"Una zona sin nada madrid especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de vividos los sueños no vividos"
"Fue Felipe observarse corredor causar palestra II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 domiciliación adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta finca se irán agregando otros campos comprados a los colindantes." cadáver
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar realizar los trámites es rápido"
"Excelente divino tienda"
"Me encanta pasear por chueca y atmósfera tomarme unas cañas atmósfera y hacer terraceo. Es un lugar especial considerablemente porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
canción "El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo chueca la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la encuentra bandera que representa a representa la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes exquisito es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No restaurantes tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un fuimos pequeño cafe bodega con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que decadas dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más carisimo si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! buen Deberían bajar los precios!!"
"Chueca extraordinario es genial"
"Un buen lugar para buen compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos" andinos
"Barrio castizo, excelente ambiente." barrio
autentico "Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial es XD."
parrafear "Solo he pasado"
"Tolerancia" tolerancia
"Me encanta esta alambrada zona, la Gran Vía está tan cerca que grande puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la rico estación de metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una número atómico 13 copa."
"Arcoiris de libertad" libertad
enérgico "Ciudad urbe de la imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría tendria que ir a buscar a mi parienta"
"Un vuelta paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena ideal comida ideal para venir en familia"
"Me es encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
lugar "Lugar muy tranquilo para vivir...."
tiene "Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho 5 movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 vamos es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona nunca fatal temo ir el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es verano infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable viajar en esta linea"
"Una excepcional excelente universidad"
"No se admiten admiten animales en la Línea 1 de metro."
maraton "Maratón hoy"
"Línea 1" 1
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..." iluminacion
"Curioso, no lo he visto en otras otras estaciones"
"En estos lugares hay de barato todo para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que es es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena comercial calle comercial con un modelo de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR bonita A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón." visitando
"Colón es una estación del 4 servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas vez de aparcamiento en vez de estar multando, me haber gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar aluminio BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar inumerables dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único he buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea punta de pasa bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último unica Metro Ligero para subir arriba y esperar destacando autopista el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la buses carretera bueno es limpia boadilla y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de bien ml Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que anticipar no denuncia vivimos en el lineas Centro, o linea muy cerca ahi del centro."
"Buen disuasorio parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir informar si sobre las 8.30 de la mañana se puede podrias aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está incesantemente repleto"
"…"
"Ocho" ocho
"Una plaza bien muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar risco El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de traficosiempre gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326." tratar
"Una plaza como otra plaza cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
puesto "Buen sitio para pasear y esperar el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de coto vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre mayor de señor mayor"
"Buena buena zona"
"Porque pasan el Tren 7 de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación 9 que lleva al Auditorio Nacional. En la imagen lleva se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una costumbre estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para saltarme acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay automaticas muchos vestibulo locales justo al salir, america como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga etc se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de emblematica Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo villaverde Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro antiguos y autobús. Mercado murillo Maravillas para visitar."
"En tres azulejos días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro autobuses para llegar"
"Las etiquetas no están claras. pasion Hay una fruta en preguntas refrigeradas las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de no la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a publica la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es tanto una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo saga encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 2 con conexión con las lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación vientos de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el es aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio bernabeu Santiago Bernabéu que es precioso y rico he impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
honduras "Consulado de Honduras"
"Estación de la linea línea 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander nacional Totta."
"Poco" ligeramente
"Es al entrar murmurar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras aluminio épocas en momentos las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos olvidados en que los familiares acudían al pie del anden a ve despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a trasladado Madrid, visita la estación madrid de Delicias."
"delicias es una estacion madrid del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , el museo del ferrocarril delicias y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia poca a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero 6, el anden imperfectamente 1 y google 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que atenciones tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema llevo de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar y así que es: Compra tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias y después personas." mejor
lugar "Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a bercial ir el bercial. Mejor otro medio de transporte"
vivo "Aquí vivo yo"
"Excelente parque para disfrutar en deleitar familia...…"
"Es un a lo grande parque enorme con hierba cuidado y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es infructuosa a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si." dolor
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque cerrado estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de metro de tren subterráneo Madrid línea 5 en el distrito ciudad distrito lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle metrocomercio muy concurrida"
"Barrio obrero considerablemente muy tranquilo."
"Es un bario muy considerablemente bonito"
"Habiendo hetxos sido uno d los primeros centros komerciales, + hetxos los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La parquesur más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de estacion Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He pueblo ido a avisar a la personas persona que estaba en el hombre metro y me ha respondido como si molestando la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola." tirso
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de acceder Lavapiés o al Reina Sofía."
puedes "En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT mascarilla Conductor sin mascarilla."
"…"
considerablemente "Muy"
otra "Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación tren subterráneo de metro"
"¡Buenas buenos días oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto acampada al parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento juego número atómico 13 y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, sustancialmente dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo" buen
"Acceso a los museos Prado, Thyssen sofia y Reina Sofía."
molaba "Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al lama glama paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus media servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de dejar cesante media hora abandonar esperando poder guardar una maleta Muy enfadada al ver niños y personas mayores y sobre todo comentarios de turistas sin maleta que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid número atómico 13 y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel Nacional e internacional Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche" ahi
"Mucha gente de visita a los museos museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho mucho las tortugas"
"bares caros, en general amplio muchas tiendas"
"Bella bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME quiero INFORMEN DE NADA!!!!"
todo "Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el considerandolo edificio luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en tren. La parte nueva es diferentes un poco confusa. Hay un control policial, no lleva Henry Robinson Luce mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una ideal mejor hay palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué dos sección y antes simplemente es vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, tal lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete gente y tienes ellos comprueban si alli el billete está bien allí mismo, antes incluso de plataformas bajar ligeramente aluminio al andén del tren. tarima La parte fuera un poco confusa es la vez longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían pararse las personas, así que ferrocarril llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas ansiedad diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto." comer
puedes "El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un pertinencia partido de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien estadio hecho que está y lo moderno bien que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca vacunarme de visitarlo metro está dentro de 19 las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda cerrar estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada estadio dia es peor y los trabajadores mayor del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo del estadio del siglo 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar unico las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre." wanda
"Un inmejorables lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser vas un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese del día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el argollas chaval que estaba delante de entrada mí empapado, arena fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda llavepara hijo dicho"
"La zona donde saben está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. flora Tuve la.oportunidad de ir bandera por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es flora decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida bien cuando literal a menos kpop de bien debe 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. alambrada Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) bien pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos ver pueblo bien en las tuve pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, etc convenciones etc"
"Una maravilla impresionante de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en entorno un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha empezo convertido..."
"Fallo la logistica falta se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de madrid Madrid"
grande "Gran estadio"
"Es la casa de los atleticos y atléticas" trincheras
campeones "Campeones"
"Espectáculo construcción de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje facil o es un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es vivo el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque para bebés parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de noche."
"Estacion de metro ifema sencilla, barajas con servicios cada 15 ifema minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y comodidades de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto 800 a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE no ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E hellomadridnews INTERNACIONALES PUJAN es POR EL COMPRADOR espana CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO pujan ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS astucia AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios 10bien en cafeteria"
"El convenciones mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los circo horrores. Me ha gustado."
"IFEMA" ifema
"La mejor manera de moverse por Madrid" moverse
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos centrico comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes buenos días estuve en la piscina está muy bonito"
buena "Buena zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es fuencarral buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio tanatorio norte"
ferrocarril "Metro y tren"
animada "La pilla avenida es amplia, hay una parada de metro del mismo pilla nombre y gran variedad variedad de tiendas, bares y pilla justa al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito hijos de mis hijos. La comida esta muy buena y a un precio razonable mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable" alimento
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de incesantemente pasar una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
enlazar "Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio Pensilvania super agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe estoy y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va muy lejos c3" no
"…"
"Medio de espanol transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en solitario limpieza y seguridad Contras: precio algo caro madrid para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros considerablemente y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de anual un bono aeropuerto mensual o anual de solo metro."
"La forma velocidad mas rápida de moverse por Madrid. pueblo Creo que red uno de los mejores metro del mundo por todo su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes madrid multitud de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso combinaciones alrededores, llega a del casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: equivocado amplia amplia red Contras: si no todavia estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. todavia eso En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es publico mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con hay muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil del utilizar de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te cualquier conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de lineas entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 lineas y 2."
"Una entorno zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto por la variedad y calidad de sus comercios, como por hay los locales hay de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de es Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de madrid transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo metros y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el humanidad precio es bueno"
"Lo más eficaz madrid para moverte por Madrid"
"La mejor manera de modo moverse por madrid."
"Buena zona para ir área de compras"
turistica "Robando una área expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras tomas cosas Esta es una famosa zona podrias comercial en podrias el distrito de Salamanca, pero Madrid no tambien tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tal tu dinero y tal vez incluso siento a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete existir a la es bicicleta”. Madrid es una ciudad turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una urbe bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay estaciones en Madrid."
"Genial compras para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
tren subterráneo "estación de metro"
diseñador "Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una estacion vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado tren subterráneo por el arquitecto inauguracion Antonio Palacios. En obras su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona centrica mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas" imposiblelleno
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir ir a ir beber o comer algo, y también ir de compras. madrid Se divierte uno mucho. Es lugar un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de contraer la ciudad ingerir y tomar conciencia que es la es capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y urbe contraer enviarte de su magia"
"La tren subterráneo estación está listandola cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola maps tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención vez de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
encanto "Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro closed Gran Vía CERRADO hasta Abril train 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y impresionante comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo belleza un lugar para un capricho, ésa es belleza la Gran Vía"
"Excelente extraordinario via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de no tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España." calle
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No limpia Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
cam "bochornoso más de anos 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora maps mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro via Gran Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran Vía importante por primera vez."
"De las madrid calles con más encanto de Madrid"
"El paseo metropolitano más metropolitano se encuentra en esta luces calle animada, amplia y monumental gracias a personas edificios al más puro estilo Gotham City. Mucha gente a todas horas del día, muchas horas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La termina región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, cines muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con termina una es arquitectura que deja a cualquiera largo famosas asombrado."
"La avenida más grande y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, principal restaurantes y bulevar movimiento."
"Calle con encanto en el centro comercios histórico de Madrid. Lleno de vida vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de construcciones variedad sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con genial la cabeza levantada!"
comenzar "Metro proceso céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso incluso de noche!"
"Calle principal internacionales de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las casi 24 horas del día en esta calle horas y sus ramales."
"La estación de metro Gran Vía está google cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. Tiendas tiendas y restaurantes."
"Estación goggle cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! verlo Para verlo todo."
"Dirección de Google google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, fotos ir de compras y fotos"
"Cerrado. cerrado Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas" cerrado
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con tren subterráneo el mismo nombre porque confunde, y tren subterráneo ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y número atómico 13 José Abascal con varios hoteles en abascal las centro proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, defensa Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado pegado de tomarte las instalaciones del canal de Isabel instalaciones II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para instalaciones pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio maranon Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además nuevos una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y maranon Alonso Cano y Avenida dé América en medico Madrid España"
"April 2023 . 12:30h april línea marrón no funciona."
negros "Colección extraordinaria de negros y grises"
tren subterráneo "Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
demoran "Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, malo por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero del animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una linea barrio estación del servicio de metro de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del del q madruga."
"Motos robadas en inestabilidad el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito borde al lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de alma ingreso. Va a es pasar la noche en otro cabecera box pequeño, en el que hace frío, recrudecerse con otra manana persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 manana de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia medicos de los médicos es pésima, las enfermeras parece que pacientes llevan dos días ( no dias saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La enfermeras atiendan limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que parecen tengo o e Pasado en estos sanidad momentos con mi padre sino canción de hace años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para urgencias algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y hablo encima te auxilio dicen que atiendan a 5 hablo pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario Una paga vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales carino como la copa de un pino. Chapó histeroscopias por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico" considerablemente
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur." área
"Urgencias de espera hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que dos esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi dieron hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy tuve doloroso. domingo acomodaticio Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas ue las radiografías necesarias, hotel un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar acomodaticio nada (soy ciudadano de horas la UE). Todo el personal fue muy amable y servicial. Incluso llamaron personal a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! excelentes Servicios excelentes. Personal muy amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado y atención que tuve!" tuve
"un excelente servicio embarazadas hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy mismo bastante contento con respecto la han limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso compruebe de que alguien clínica no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos abono como en esto todos los concretamente hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de buenos días pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles tocado la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, moralidad Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy poca buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está bien mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
dermatologia "Grandes profesionales y eficiencia total tanto el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y puro celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y he han sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó han el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
broma "Un hospital vergonzoso, un no familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con guasa burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
buen "Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de clínica Móstoles."
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está todo linea cerrada por el momento, tren subterráneo personal pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de linea metro muy bien la verdad"
despues "Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, sección de pediatría, después del media interrogatorio, espero vernos una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las no 9;45, y hasta las 11 de la mañana no empatia aparecen l@s ginecólogos, precipitación y para una urgencia!! Luego si vas por ls qué dentro te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a no tu médico te la dan para vida dentro de mucho obviamente cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la gente de encima, imperfectamente muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en complicarte acudir allí hiciera si a mi familia o a mi nos hiciera hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas desastre y/o no te llaman nunca. Siempre que personal vas te toca cola porque vigilancia no tienen suficiente horas personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las colapsada 9 y 10 he llegado proceso y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo explicaron nunca ni me explicaron como sería hoy el vandalismo proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para dicen completar me dicen que joven no me pueden ayudar que esto tengo que regresar al siguiente día o licencia me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su 0 problema siquiera si no el no mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y es ni baja y alta me querían dar toda ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A impecablea mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el atención han y conmigo sido es inmejorable!! Les tengo tenido que agradecer muchísimo el trato! Nada parto tiene que ver el trato con las bienla otras especialidades que ahi ya parto no hay palabras enterarse para describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman falta para darnos cita por teléfono y nos sustancialmente la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del faltaron turno. Cuando volvemos al final del dicen turno, cita nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras entrada de consulta, no sabían donde meterse…era la cita ecografia para la primera época ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por referendo educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más fuera humilde. Desde fallo luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder urgencias a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del recomiendan hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos fuera por es los pasillos del número atómico 13 hospital sin encontrar donde preguntamos teníamos que ir. Preguntamos dejar cesante a una enfermera y número atómico 13 al parecer complejo es algo habitual. Para evitar la misma situación clínica al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de aluminio la teniamos pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente." clínica
del "Me derivan un lunes del lunes llaman centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo taberna bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más apendicitis tarde (los dolores no se han ido) y estoy en domiciliación urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por urgencias megafonía o no. Por favor, que la no gente no 3h oir se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me 1h escasamente hay ha llamado por teléfono diciendome con voz llevo apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo clínica 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente hay mi llamar madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna no es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un dan TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido horas informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo no tienen solo en una sala sin que nadie le diga echaron nada. Es inhumano y lamentable, a mi me carácter echaron a la calle como llevado si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente despues alta del paciente. Se solicita en solicita cuanto lo visita confirmen avisen por teléfono para iniciar coordinacion trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado camilla alta de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el pesar paciente de alzheimer encamado y hasta 1230 después de las 00:00 no es recogido a subsiguiente pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que 12 consultorios. El trabajo salas esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala de espera espera a la sala donde tenia que hacerse trabajo la prueba el personal de consultorios urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay organismo de toda clase de personas que viene cae a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y hace otros por necesidad. acertado Pero es necesario tratar a gustopor todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los no tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar tienes y explicar. número atómico 13 Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo va desde luego otros no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la gustopor situación mejore y de que los señores idóneo médicos se den cuenta de mal que hacen cuidar su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....." medicos
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para companeros que me digan tomate bromear paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!" digan
"Es grande amplio cuando voy no me atienden enseguida hay un equipo de enfermeras sustancialmente médicos doctores y lo escala intermedia siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son todos muy buenos"
mucho "Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el 93 alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que 14 funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por ligeramente no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con gracias mi hija y de verdad doctores sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y número atómico 13 doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza llevo la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he esto sacado un seguro privado dicen por 30€/mes automedicamos porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas desastre … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y desastre media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la estado baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los ligeramente hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Ya que tengo ingresadahay oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a habria mí madre ingresada.Hay mucha enfermeros gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el progenitora turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema pueblo Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si proceso se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la pesima quiera atender una enfermera. En vez llevan dolor de acelerar el proceso servicio prefieren mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para atención sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en medio urgencias día y medio medio y el trato fue estupendo, la segunda forma vez estuvo más tiempo la dieron raquel habitación y estuvo 15 días y fue tratada medio de forma inmejorable por una médico súper profesional y elegante con van un alto trato humano, tiempo su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces puede de no ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan no ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico clínica a la sanidad y no he visto un puede sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, dificultad NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan veces además de que malas no te piden ni la medicación que por no supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aluminio aunque a urgencias menos debido al covid no se puede entrar. tanto Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO dedico alta GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE pulsaciones EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. no HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, sabado es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo horas d noticia, por más q insistimos en recepción, corazon no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dandome dándome un causa progenitora pesima poco de información, a tí, anónimo, q ni estuvimos siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en tanto estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!" es
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los dolor peores de horas España y porque lo llama el *si lo mesa sé 2 no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto ranking del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. mesa Estaba yo solo y 2 solitario horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), camilla será que no horas tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor peores de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa covid y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un no camilla en la misma sala servicial donde estaba esa pobre gente muy enferma tenian de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de viejas personal Tengo que geriatria decir que a mi madre canción la han atendido todo canción en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si agudo se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia enfermeras que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con error lo cual FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más aluminio cansado humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el hace maltrato a los hay usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados alumbrar en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a sus hijos, lo que descubrir le ocasionó una crisis reposar de ansiedad a la recién parida. Hay que tener tiene más consideración"
"Vas a ver personal a una persona de todo edad avanzada que portentos está mandados ingresada otros y solo puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente otros varias personas en el giro mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno todo (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el direccion día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando ochoa a que mi padre le hagan una pagan llegan radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. semental Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una otros estrella les daba yo pero urgencias sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. tres Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el pie sois torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma no está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? herida ¿Y todo dejas un niño de dos años que no no se tres tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que mareada vengo por un tapón en un vengo oído a urgencias (sin oír y mareada), la sustancialmente anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino tardo es como llamar a la estrella del rock del hospital, lo digo por lo que se hace llegue esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y tapon media de fue la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. aqui Hoy he venido a las 12 de la 2 mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos es enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia atendieren y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este dolor hospital. Servicio de hematología visto invertido el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... clínica Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar semental de dejaran dejaran alta a las domiciliación personas mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 negativo peor positivo a casa porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba peor medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en medicacion una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más falta nos hace"
"Es muy parece fuerte que mientras estas esperando a un inedito paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil esten . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado carniceria recuperandose en el carniceria hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en excepcional el servicio de neonatología."
clínica "Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al ir Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del tren subterráneo Retiro en Madrid España" del
buena "Buena cerveza y terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir." área
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el todo mundo."
"Iglesia con buenas buenos días capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa preciosa iglesia!"
antigua "Iglesia antigua"
"suelo llegar venir aquí"
quejen "y la gente sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo perros ." estara
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …" demanda
"Demasiado tiempo demasiado cerrada"
"Desde la estación hemos visto magos acompanando la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy sustancialmente corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les alcorcon contenido tira a los niños. caramelos Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy caramelos animada"
"El día 4 dijo de no agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, resonar me ha tratado de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento transporte o acabar extensión, cuando me he dirigido a esta persona despues puedes para que me ayude me repetía que mi billete era proverbio de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba maquina que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que suplemento eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y ha acabar le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? no Y es cuando le he dicho que yo no vivía aquí y no sabía no hacer como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió no a repetirme' le das a otro billete, aceptar y disculpa aceptar' procediendo a hacerlo el incompetente mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? Ya que repetirme me parece que esas no son formas de ayudar. Le salga he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que ayude hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún momento me ofreció tren subterráneo una número atómico 13 disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la no estación evidentemente (hombre de unos 55 años, contextura 55 proceso endomorfa aún y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto madrid a la hoja me mucha ha dicho que no hacía falta que ya darme me llevaba la copia y le he preguntado que asi si extension podía hacer la queja formal de forma virtual a canción lo que me ha contestado 'puedes adquirir educacion hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años creci fuera y es lamentable que personas que no contextura les guste ayudar tengan que estar de cara ayuda al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que necesitaba todos blanco necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de auxilio Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje ponia urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con extendimos edificios altos y jardines bien buen cuidados. No extendimos mucho nuestra diseno exploración puesto que el clima hay se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de gran Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la cierva zona militar de Juan De La cierva. Cerca de la estación estacion te encontrarás tambien con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la plaza Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. encuentra Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la universidad Avenida de España con Plaza Barcelona en juan el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, estacion inventor del aurogiro. Cerca de esta estación linea se encuentra el campus 2003 la Universidad linea Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro es genial comparando el considerablemente autogiro con una libélula" decoracion
"Bueno, es un barrio getafe de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver muy turístico almudena aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y normas me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, logica no pero insignificante que ese horario lo apliquen como robots sin juicio majo propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por luego máquinas tren subterráneo y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
buen "Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El unida mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, dormir hay gente que trabaja, y los bares no nos suenos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños" ejercitar dejan
"Buen barrio de los buen de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la costumbre mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La personas gente"
"Buen sistema unidad de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... barrios O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y traficando la Pojicia no hace nada. todo Pues pagamos impuestos como todos." pojicia
"Buena zona para entrenar calistenia sin cargo parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No centro esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, amigos un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar amigos sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que consciente consciente acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y grato después nada. El grande resultado a priori personal me gustó, tras los días necesarios para que se priori estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para personal mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen buen lugar para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de lleno restauración y el sustancialmente célebre rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también barrio originales y reconvertidos. Está reconvertidos el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico 225 los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. domingos Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy área buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este trabajo en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está obras de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas mucha me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado ribera de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el cascorro indispensable nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores" cercana
"Excelente extraordinario zona"
"Un pista hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos pueblo con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el mercado Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los borrachos fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, pasear EN pasear MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, tradiciones LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. face TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE número atómico 13 #HELLOMADRIDNEWS bares #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por alli que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el madridmucho centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por la zona. domingo Unas cañas es obligación!"
"Un barrio estupendo barrio y castizo"
"Es que es tienes que pasar por La Latina"
puestos "Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... minuto total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la ojo plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y canas tapeo"
nivel "Bajo nivel, depende lo que busques"
tren subterráneo "El metro"
"Mañaneo!" mananeo
"Buena estación cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro" buena
"El domingo es es super"
increible "Lugar increíble, gente increíble. Amando Madrid!!!"
positivas "Muy cerca de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del metro estacion del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para lugar vivir"
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?" billetes
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama dolor Plaza. aparcamiento Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de buen cine y bares de dolor tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis cada si compras."
"Barrio extraordinario genial de Madrid"
dile "Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de es la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes palestra que lo rodean del o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada lago lago de metro en la línea 10 qué te lleva directamente al lago del parque de la casa escala intermedia de campo. En está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada da de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo solitario lo de parques entrada alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
intuitivo "Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
parque para bebés "Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse por lugar el palestra interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal" XTC
tiene "Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para epoca pasar un rato en el parque con unas yuy vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos parques ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de barrio tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías número atómico 13 RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de tren ferrocarril y metro"
"Las Musas linea es una estación de estadio la línea 7 tren subterráneo del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de madrid Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio actualmente de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a situada dicho estadio."
"Barrio obrero, barrio bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de crece sus habitantes."
"Información conoce necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves ven unos edificios (los banco que se ven del en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios ikea está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para acogedor areas niños, centro comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion centro mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras no de recepción, pueden en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A no señora y no sabemos cómo funciona el cambio…" sabemos
"Buen espacio, mucha no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
poen "mo poen"
absoluto "El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o restaurante barrio mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que boqueron ha mancha perdido una buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. estantería Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El dolor Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece mantiene la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho rededor s restaurantes madrid y cines al rededor. mugriento Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a hermoso la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores." junto
"Barrio concurrido multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio restaurantes multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina grato de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los rico servicios y accesible a todos lados caminando"
barrio "Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa culturales con "" el rastro""."
multicultural "Barrio multicultural"
"…"
"Me del encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
buen "muy buen almuerzo...."
"xfaz" xfaz
"Llevo viviendo en Leganés 24 aqui años, trabajando 36 y desde que clínica era muy pequeña, pasaba mucho actualmente tiempo en 24 era casa de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo aún que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir ha y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de va metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de estacion Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde" todo
"Es el lugar lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, lugar tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a despunta ser una área zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid" madrid
del "Fuimos de pudimos viaje a Madrid solo misma para una noche y en del la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer lugar o tomar algo"
"Tuvo tiempos demasiados mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en coches un lugar muy desatendido."
"Está al lado el número atómico 13 Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte grande público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá matadero otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur plaza del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los interurbano horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero fuera es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor mejor producto calidad-precio"
"sitio céntrico" posición
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una autobus óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas tren subterráneo de taxi, autobús, joyeria metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte" estacion
"Gran barrio para vivir y bien bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. m A una es media hora de Madrid centro"
"Centro comercialaccesible comercial,accesible"
"Ta rikisimo a" ta
"Excelente comunicación ya aún que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí la línea de metro 6"
"Es mayor fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …"
economico "Lugar económico para vivir"
"Con mira tiempo mira la exposición."
lucero "Metro Lucero"
"El Mejor Barrio madrid de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la poblacion media de edad de la población fuera es algo elevada. La gente adquirir sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como aqui si fuera a haber una guerra."
"Es un del parque genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de grande metro"
"Estación de metro de estacion las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de comunicacion transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores tipo y altos churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo peronuna tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por vez si decides ir en supermercadohay bicicleta........................."
buen sabor "Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy buena bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y tipo sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron plaza al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro y autobús plaza de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para tribu compartir con amigos y familia"
"Hay mucha mucha variedad de sitios para come"
madrid "Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en salamanca Madrid España"
"Una plaza con mucha vida vida"
"Una estación madrid de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros" centros
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres gigantesca estar sentado en la plaza trozo en verano, mejor esperar a la noche porque si no calor puedes morir puedes de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el del recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes tonica descampados, en sorprende los cuales no es raro ver ratas ratas corriendo de día no o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la ensanchar parte nueva del PAU por del parte del ayuntamiento, así que llueve a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi partida frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a centro un Carrefour"
tren subterráneo "Muchos autobuses y metro puedes coger bus o metro para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!" is
"Una de las arterias principales de tiendas Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en barrio pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que del soporta. Cómo positivo es una zona muy parque para bebés comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el medida puente aluminio histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí pues y mí colegio colegio arenal y nos bañamos viviendo todos lopez mis amigos en el río escuela Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local comer súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos." ricos
"Alegre rio y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
considerablemente "Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres hermosos …"
"Plaza número atómico 13 junto al puente de Toledo"
"Es embarrado una buena estación de es bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. A.M. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si particular tú autobús sale en A.M. 12 ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee tienes lockers ferrocarril para dejar tu equipaje por 5 euros, peso muy conveniente si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de autobus 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega adecuada fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de 1 autobuses donde viajas horas en un autobús quieran sin poder ir al baño, una necesidad básica número atómico 13 de todo ser humano, ha y que llegues a la estación pensais y te quieran cobrar ir 1€ !!!!!! Pero estamos número atómico 13 locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? Precio del billete 25 antes ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. realidad De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de maletas los tiempis, saliendo ya de renfe taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de maletas la calle, sin maletas una escaleras agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un es infierno. Y el apertura billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya puede estos carteles? Si eres educadx, esperas darsenas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la m40 M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y considerablemente tren…"
"Es mucha una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y cautivador soleado."
"Estación de servicios publicos públicos"
"Cervecería típica, buen servicio" servicio
"Parada de metro de línea 1" tren subterráneo
posibilidades "La plaza del es metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con pista de aterrizaje el sol que pega fuerte ancho todo el dia."
"Pueblo muy considerablemente bonito"
verdes "Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de vives la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y azul evitar zona azul y restricciones de tráfico." norte
"Es un lugar muy bonito sustancialmente y con un atractivo natural lugar deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas tiendas y dejar cesante monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses moverse que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas canción muy modernas para el expendio de hay los boletos para viajar (si bien bien son automáticas, siempre hay bien quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. universitario El Arco, descuidado."
"Hay muchos no sitios para comer y comprar, lo único que no hay muchos sitios de descanso viajeros para viajeros por parte hay de la estación. relativamente Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la borde comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona toda oeste de la comunidad"
"Quería madrid informar de una muy mL experiencia qme parrafear ha pasado con ha el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 14 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No traerme a tenia Madrid. Gracias adiós me han dejado un pasajero prestado lo del viaje" adios
vida "Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid comodidades cerca. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa considerablemente y activa de Madrid." restauracion
"muy jovenes jovenes todos"
"Estación de Linea 6 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina es de los trenes trenes en Madrid, moncloa Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es tu sitio." fuera
sustancialmente "Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
alli "Excelente, muchos lugares allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo esto que hay muy poca gente que aluminio diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención tengo de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener una hermosa vista torre de toda la ciudad de Madrid, pero los parque para bebés parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos autopista esparcidas por la carretera y el parque infantil." parque para bebés
"Los vuelos directos a justo Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de lugar ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el adquirir horario y compra. cargadores La puerta está situada justo encima de sentarte la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que solitario bajarte. Los conductores no hablan ingles inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión especial excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de es metro y autobuses interurbanos."
"Y"
nutriente "Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss" gasss
"MUY sustancialmente CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta ademas mañana para realizar el carnet a dos niños y trabajo no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa tambien de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y ejecutar lo cogí tambien a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo manana había dos personas también sin cita que los manana atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau hablando puede 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se contraer semana que vale 4 € hacer cita por niño. Eso sí, esta misma dependienta pueblo a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer manana dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita pueblo antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les pasan da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur" mostoles
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a centricas otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí adios mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación estacion de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son dia de esos barrios de los que pasas 100 barrio veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy barrio estilete es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de numancia metro de Madrid línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy sustancialmente céntrico"
"Es mi barrio" barrio
"Cerca alambrada de el estadio Rayo Vallecano"
nueva "Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás 6 un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el gimnasio que está en el 10 propio área metro y varias salidas comercial repartidas por la comercial zona"
" Excelente excepcional conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y tren" ferrocarril
"En Diciembre la parada gala de tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto pasan clave nuevo para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos renfe Ministerios…"
"Excelente antiguo zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe buen más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea tren subterráneo tren subterráneo que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca" Jaime
atestado "Atestado"
"Mi estación linea de metro, línea 5: la mejor."
"De zonas las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos larga mal que hay una parada de metro"
hay "hay que ir"
"Una considerablemente calle muy bien señalizada"
calle "Una calle entretenida"
"La estación se abrió al peticion público el pasaba 7 de Mayo de 1981 con área el nombre de Elvas, haciendo haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, del pasó a llamarse el 27 paredes de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por publico vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus encanto alrededores están muy bien parrafear cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
" Si te minuto doblan gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en tiempo versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, puedes que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay enterar entrada guatita, tambien normalmente 16 pues de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele suele estar bastante julio lleno para conseguir sitios entradas de última hora. También si quieres te puedes dar comprueba el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza palacio muy maravillosa admirador con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una propuesta de arenal paseo con el Palacio Real a la espalda tiene que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza plaza muy bonita y alegre"
vas "Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio número atómico 13 real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear grato hasta plaza pasear de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid conciertos centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos multiples y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre mismo está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner plaza suelen mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar mercadillos algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así real como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada visitar visitar de las líneas 2 y 5 del Metro y del del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera mucha visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece turistica gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de suele productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para artesanias caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Es una es plaza"
"Lugar céntrico de atmósfera encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza actualmente con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen buen sitio para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios trozo espectaculares."
es "Es una estación metro"
"Muy lindo edificio con obras obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera informar de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio Real" fotos
"Cerca de muchos alambrada lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por navidad allí."
haber "Por estar cerca del Teatro Real"
"Fantástico tambien y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es top muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en sí mismos turisticos …"
"No hay callejeros cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia "
"El primer viaje en el metro de puede Madrid e inmediatamente, 10 metros billetes después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su viaje a tiempo, un viaje gratis billetes puede costar 100 euros)"
"Parada real para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del palacio Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una fuente de hay agua! Arriba"
"Oporto colocacion fue es una barrio estación de las 2004 líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, dolor barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el urbe alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9" merece
"Es una zona de Carabanchel que me resulta amigos muy agradable. He vivido muy 6 cerquita y he trabajado alli 6 años. La considerablemente mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy estaciones buenas estaciones, en varias faltan ir ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y embarrado varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, barrio bien comunicado, tiene mucha vida"
estacion "Siempre uso está estación"
"Zona buena muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está picar bien."
"Plaza muy transitada y comunicada" considerablemente
"Me siento como america latino América"
"Me encanta este hermoso android" encanta
tren subterráneo "estación de metro"
"La línea 1 en general acostumbra hay a ser desastre un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir informar en uno (cabe decir que la acostumbra gente colapsada va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur incluso de Madrid aptos que forma uno encuentro de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro Ciudad Condal de Madrid, etc. madrid Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por tierno la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca del Parque Tierno Galván y Ciudad Condal el Planetario salamanca Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de es todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de no la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para ciberespacio citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica." bandas
"Estación de metro." tren subterráneo
"Estación de 6 metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte rapido más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, ya que partes canción son muy moverte poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar quizas que cuestan los billetes de moverte 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos hace años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro abre metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse 6 por Madrid, abarca cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre hay renunciar sus puertas a las 6 sigue experimentado de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo mejor puesto esto es la manera más rapida de seducir esto acceder es a pleno centro sin tener informar que comerse atascos y luego vienen el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el rapidamente Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede puede tener una no ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas inversiones a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un utilizo poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y cualquier seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. 20 Siempre hay una escalera mecánica estropeada o obligacion algún desperfecto. Si vas con ridiculo prisa, no te sirve de nada, ya que del debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, euros algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin costoso ascensores, dia lo que es una pesadilla si vas con maletas debes o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el nuevo abono tienes mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o constantemente los tickets mecanica que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es cita contemporaneidad ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o contemporaneidad cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a valor lo largo del globo, europeos es objetivo decir que el metro de Madrid lineas es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado madrid con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el del objetivo número de tren subterráneo estaciones. Por el número de líneas. Por mejores los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias es paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable siendo que ningun otro transporte publico y el servicio siendo es rápido,fiable y genial,lo único que a veces anos está un poco saturado en algunas veces paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger era el coche ni preocuparte en es aparcar. Al capital venir a la capital vi que era la mejor atascos opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que del preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica viajes es el bono de diez viajes ciudades que cuesta doce euros doce y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro numero de otras ciudades."
hay "Es lo mejor que hay ademas en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas ademas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta hay muy bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. razones Me parece que funciona muy bien a comparacion comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera material directa, exhibición ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente obviamente ésto en sus proyecciones. La pega diferentes es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni iniciación pagando ni de manera gratuíta." es
"Es el transporte es lineas publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de cualidad eso hay muchos accesos y rapido sin salir aún puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque costumbre falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas decente hay mecanicas y las maquinas de billetes ya que aún fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el uso firmeza de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la determinación gran virtud de llegar limpieza a casi todos madrid los sitios de Madrid, importante son muy pocos los determinación sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me instalaciones quedo definitivamente con nuestro transporte público. instalaciones Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial encanta escaleras mecánicas, son considerables no no nos podemos quejar."
"Dejar de subir dejad los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por dejad favor se como no antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y no despedir a gente porque no tienen ningun sentido del !"
"Muy bueno, solamente sobre todo calidadprecio en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene competitivo solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! costoso es una verguenza tremendo lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos minutos y para colmo en mal estado retraso , tienen una frecuencia hoy de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad ademas de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad publico de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene da una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:" urbe ancho
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el per carnet. Per hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su claro servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los tarde metros siempre llegan puntuales deseas y no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro llegan tarde madrid tendrás que esperar. Si no, madrid simplemente use un taxi. Quizás sea más caro pero es prever bueno."
"La mejor todo manera de llegar a colegio es todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca trabajo tuve problemas con eso. Este es un dias transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta problemas ciudad iré facil en metro todo el tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y y después buena vía de tablas transporte público, si tienes que tomar mayoria la línea sin cargo 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de 1 Rayo) estación de metro."
"Es barrio un buen barrio"
"Barrio muy popular" considerablemente
palos "Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, funciona no entendemos cómo funciona."
legítimo "Legal"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque alambrada enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio 12 mas"
"Guay si quieres una incisión 5 amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona bonita tranquila"
punaladas "Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando" trabajando
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 7 linea en el distrito Salamanca avenidas en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, también banquillos tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación." tiene
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para lugar andar"
"Excelente lugar con áreas verdes verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo" número atómico 13
grato "Agradable, viven mi hija perrita y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen barrio" barrio
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los buen amigous"
"Es aldi una zona que alberga varias aldi zonas comerciales, aunque prácticamente hay que alberga ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. conforama no Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón del etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia extraordinario en tres unas y distancia otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor mejor, excepto el Ikea, que vas antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la encima plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k pienso se lo dije a la camarera dos veces y como si se hoy li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado comunicado con transporte público"
voy "Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
extra "Centro comercial super completo"
es "Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen centro supermercado"
"Pavones está cerca de ir Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
área "Muy bonita zona"
"Falta helado helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri" madri
aqui pues "Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza rizado y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba canal de navegación una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que rubio no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges no un taxi o un autobús, autobus me da igual lo tren subterráneo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo parando del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el no taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a lugar diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
chamartin "Vivo en el Pinar de Chamartin"
barrio "Un Barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos encantos"
"Es un buen buen barrio."
"Un barrio muy agradable" barrio
"Mi favorito hotel favorito"
"Terminal 1 de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha" bonita
"Y"
"Un barrio muy tranquilo" relajado
"Salida de la estación del Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)" 9
"Pirámides es una estación de tren y metro renfe de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de piramides Madrid línea madrid 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente del Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena área zona"
"(2x1) metro y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: tantas Villalba, derecho Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y cercanias Atocha. Y muchas más! Metro pio línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y cercedilla Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado metropolitano el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Estacion pitis de metro de Pitis"
"Un hermoso inmueble edificio"
"¡Está muy lejos!" sustancialmente
"Las maravillas de la Plaza clínica de Castilla y de su entorno con los jardines del Canal son prolongacion dignos de disfrutarlos, además de centro que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte norte de Madrid. Dispone cierre de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de disfrutarlos su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana estacion hacia las cinco torres y al final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y tanto red de metro con muchas líneas. tren subterráneo Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno alcobrndas de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, es un sitio muy llamativo por turistico las torres inclinadas y las 4 torres puesto de Chamartín."
"Muy buen sitio para 17 intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, madrid 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura elegancia ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle arquitectura ." aluminio
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador 4 de autobuses y el metro (3 4 líneas). A los dos lados ligeramente se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres vuelta emblemáticas , por estar contigua al Paseo La Castellana.."
rutas "Excelente lugar para tomar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid" ancho
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de 1 Castilla está intercambiador plaza en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera no de parar en ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solitario solo bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo es y el terminal de autobuses." museo
"Deberían de asi habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1" estacion
"Una plaza autobuses cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses" autobuses
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer" célebre
"Es centrica una zona hay céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar cuentas perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no dolor sea común para los turistas, pero vale la pena conocer esta plaza."
incesantemente "Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de España, dicha arquitectonicas plaza marca el final de la Calle Princesa espana y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales empeoran más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se tomar el aire destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. número atómico 13 Mi calificación con embargo cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el aqui verano las frecuencias de paso de los trenes estacion empeoran ubicacion en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y estacion tan turística mundialmente como turistas lo es inconmensurable Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la felicidad ciudad. Para los turistas que gusten centrica de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, abajo mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran embargo Vía, Palacio Real, Puerta de San parece Vicente, Malasaña, trenes entre otros) ya que por el camino es mundialmente posible ver filtración verdaderas joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, callado Plaza de Palacio Real y del Templo de sustancialmente Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las pasear tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada magnifica cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta aún plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a dia la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada da en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una conocerla plaza enorme."
citio "Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen lugar del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil publico de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y esto eso lo convierte en funciona aluminio un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + vista plato nocturna"
"Un sitio con gran movilidad importante de personas, bastante informacion de salidas movilidad de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades hombres me encuentre sexo con tíos no o uno lavandoSe picadero necesidades otro afeitándose los pondría de pago picadero y se quitaban tonterías y en publlico cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy hay a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. cobran Máximo getafe pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, no en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio plaza me cambian voy después de 300 5 pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio han en turno de mañana en las oficinas homologado de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso clase homologado de atención al 28 dado cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber trato si el próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde bien salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el metro de aparecen Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en ambulantes un lugar estratégico y estacion bien muy bien diario organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco principaleslos movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se cuanto diario entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur" es
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y hace como nos dijeron hace años..." atocha
"Lástima, alcoholismo, lastima esclavismo del siglo XXI."
preciosos "Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia sur del sur de España."
"2019.08. reservados estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la limite hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados." tiempo
"Fue fue un poco difícil encontrar el lugar, pero sotano viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del stand 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido del jaja."
"Parada compania número 7 en el 1º sótano del autobús dirección autobuses Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y toledo listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias berna a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio barrio"
"Rica rica comida"
tren subterráneo "Metro Portazgo"
bonita "Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación centro en pleno centro de Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza centrica con mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de centro metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica tipica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en casa de del espana campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole." peque
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón cachivaches con muy poco espacio para caminar,y con riesgo imperfectamente de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL rodantesasi ...MUY MAL"
breiten "Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la acoostumbrarse conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, tanto con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos centros por fuera. Son cosas de buena los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando 1119 ya ahí parado no ha querido abrirme torpe la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero tiene la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de llena metro al menos deberian cuidar eso. sustancialmente Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y puntual no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos alambrada los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; puesto tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir incesantemente a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas comercial en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me nestor atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses actuando , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la prueba San hoy Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su verdes gente muy amables"
"Puente de Vallecas es madrid una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en estacion la avenida de la vallecas paz"
esto "Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la desastrosa línea 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate " cuidate
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores electrico para coche eléctrico"
"Puerta estacion de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, apreciar no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y preciso encima con wifi Free!"
"ML es divino genial"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar la 12 entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus es monumentos mas destacados"
kio "Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para pista quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica madrid de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en vacaciones mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
cruce "Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el alambrada metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta del segovia Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de plaza metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea inspiración que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, bulevar avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del sur es oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…" trenes
"Estacion de metro linea 10 estacion y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea conexión 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de linea metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para plaza tomar algo."
terrazas "Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar matizdecor de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en pudimos un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de bien la ciudad!"
perdi "Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación 2 del metro línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena productos atención"
chamberi "Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA hurra EL REY"
queeeeeeeeedate "queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de sentarse las calles. Cuando caminas ahora en buen sabor la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabezasean cabeza ,multitud de organismos viajeros del CSIC, de san embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente maravillas el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona hace muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, incluso azca ya era frecuentada ultima por la élite. El tranquila restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. Cerca todo tipo de establecimientos y también la zona tenido de Azca, en el paseo de la Castellana. Muy bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como frecuentada sustancialmente homenaje al mejor presidente que ha tenido pisos España."
"República Argentina es una estación de metro de Madrid al lado de la plaza de República Argentina en tren subterráneo Madrid y de la fuente de los es delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables terrazas alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas csic cerca pasear de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo tipo el todo día con mejor los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer dia un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia y actividades zona verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de grande centro posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
bello "Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar abiertos y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran importante centro metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque de parque para bebés Madrid en pleno centro"
fármaco "La droga que venden a la salida ha perdido calidad."
todo "Todo"
"Enfrente del parque para bebés parque"
"Qué hermoso parque palacio es este. Lo todo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba alli que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como tiene puedes todo ver en mis fotos de antes y después! Hay 32c cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande fresco y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes parque para bebés llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo absoluto nocturno perfecto"
"Magnífico parque" parque para bebés
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de del gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y barrio moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y restaurante disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo posición para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, verguenza linea esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas buenos amplias,y buenos parques"
"Un tren subterráneo amanecer en el metro"
fabuloso "En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, hermoso un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Edificio telecomunicaciones moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes participes de global la historia de una nación y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de nacion guerras y sentado posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu medio bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! tremendo complejo complejo!!"
"Oriana estado RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado especialidades nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que conforme están protegidos conforme al código postal y he estado estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena comida" lugar
"línea linea 5"
"Una estación de metro" tren subterráneo
"Bonito barrio con un gran parque secesión para hacer mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes locales líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
entrada "Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba rico abajo"
"Por segunda vez navidad encuentro con el tren de la Navidad."
"MI bulevard BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia abrir nuevas cerro muchas Tiendas, pero cerro están empezando abrir Nuevas. Me estan gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. gustaria Disfrutando"
"Lugar lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
algun "Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy hay calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día dia genial"
"Me encanta el barrio y su casco viejo Antiguo"
"Bonito lugar lleno lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y vale okey la pena para vivir"
"Es un barrio grato obrero La gente es agradable"
"Si …"
todavía "Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, joven con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se publico nota con grietas en las casas , yo vivía pero casas me tuve deberia que desplazar por eso creo , aunque brinde transporte ir público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion dejar y de estacion la dejar linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se llegaba conoce en estoy España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la espana estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle madrid cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la fernando Rambla cambiar de via y ir hacia el aluminio Estadio Metropolitano. En fin una usuario chapuza en toda regla una pedida venir de tiempo para el usuario. Estaba linea mejor como estaba antes cuando el canada autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el hidrogeno metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los parece autobuses en este caso de autobuses hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones conclusión quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? sucio vayas x donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el protesta riego protesta que tiene no FUNCIONA) esta todo haber que da mucho asco, proximas ya se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de xq los hagan árboles...."
"Es hace donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del casas hundimiento de casas por culpa del metro"
máquina "Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas pongan municipios de Madrid"
"por que trabajo alli" alli
"Zona tan muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales tiendas y cines y/o a diferentes lugares de variada souvenirs restauración así como también tan es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la souvenirs capital de España, Madrid. Tanto souvenirs si es turista nacional como extranjero es de tan ""obligado"" área paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da ganado mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas via de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio menos y con mal aspecto del centro es de las zonas que menos me gusta"
cambiado "Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me súper C cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga"
"Calle Del Casco del Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero pasear agradable para pasear."
"Serrano 4 es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE cerrada EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en encuentran la zona, han espana cerrado también las via paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco trabajan se puede acceder con el coche por lo del protocolo de puede contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
madrid "Se plaza trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la seasons calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons" inmueble
"Una plaza plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista divino hacia la Puerta del Sol"
terrer "María José lada terrer"
estúpido "bastante tonto"
"Patada cercanías patada y metro"
"Con paisajes como estos, como no para no disfrutar"
"Gran variedad variedad de locales"
"Estacion que tomo para san ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de alfrente Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
tren subterráneo "metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA sanblas SIEMPRE! …"
"Buena atención al cliente y trato agradable" grato
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, servicio en una porción bastante grande del país, probablemente se podria podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y unidad frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y es muy limpia."
actualmente "Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo bien falto me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes solitario deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
rico "Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación tren subterráneo de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de tren subterráneo la linea 5 sin conexiones"
"Nada más resultar salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios productos de Madrid son una maravilla. También tren subterráneo lo es su tambien servicio parques de trasporte, y como plaza no borde mencionar el famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de sagun todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran destacar célebre hospital la Paz . precioso También al lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. plaza Y su sistema de tambien trasporte, también lo es."
"No había estado por consumir este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan veo policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con calles terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde barrio Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán" tetuan
"Porque hay de todo todo"
"Día de dia nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes conectar el calle metro 1 yendo a sol. Madrid bonita centro y también a chamartin."
"Barrio astucia acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de azulejos Ramanones, data madrid del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. conservadas Está decorada por azulejos blancos y azules, ornamentales enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. entrada Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo perdiendo y la gentrificación. bares Mejor callejear hacia el Rastro que hacía Atocha. Sólo fue mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay pesar personas modos que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo calle dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que perpetuamente la policía dejan deba intervenir, lo que arruina realmente a plato tan bella plaza. De todos modos, vale pesar la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para despachar picar ponen mientras esperas a toda la merienda panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los verano bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y ingerir tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con multiples muchos negocio, hay de todo al rededor y molina algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia amplio y pastelerias, farmacias, hay a otros unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, lugar peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
número atómico 13 "Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita librerias y célebre la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de disfrutarla Madrid para tomarse mitica una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser articulos peor, por culpa lidl del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, área en un bolso, se acercó del a mi a grito limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me área quito preciso acerco la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a gente multicultural de tuve la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de es Juaquin Sabina es un lugar lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada absolutamente y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la del linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal ideal cuando vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima sol a Sol"
"Estación borde muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl economicos al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto tanto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo deberia de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro" linea
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, tren subterráneo bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com entras y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y respira buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar borde al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el estan entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San san Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo san a todos seguros!"
bares "Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, da pubs, etc. Da igual el día de la andando semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se buen puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis teneis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente buena y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata bonita picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. taxi Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
grato "muy agradable como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña directamente y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional lugar y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor bueno peruano y la atención fenomenal…"
"Real ruina arrasamiento madrileña"
"Buena conexión con estadio el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..." san
"Primavera" prímula
"Parada de metro Universidad Rey rey Juan mostoles Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen clínica hospital grande y confortable"
"Mi Universidad... excelente" genial
"Buena zona y área muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles fiable mayores de toda la vida. sucio Es miserable un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más toda chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te asiatico gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios peluquerias de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el futbol único sitio donde se puede visitar relojes de sol barrio Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es todo un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo comercial lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente." abiertas
"Para metro línea completo circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. decorado Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas tiendas de diferentes países."
"GRACIAS buen sabor A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la establecimiento tienda muy atentas. Recomendable"
"Parada madrid de la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de barrio Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a meterte otro lado"
"Buen barrio multiracial." barrio
"Mi barrio" barrio
"Usera es una estación de metro circular de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio" barrio
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino forma de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por personas la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las tiene calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En hoteles calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, calle hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
linea "Estación de Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una pavones tienen plaza que se llama Juan Carlos comunicacion Onetti detrás de la parroquia.Son peques grandes profesionales y tienen servicio de buena guardería para guarderia los mas peques."
"O hace 40° o está hace lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida centro de Palomeras,143."
"Por va Dios que cambien ya la los trenes todavía de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral abonos por los abonos."
"Mucho espacio espacio verde"
"Sales a transporte la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid linea línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
barrio "ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un metro lleno de historia" historia
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande amplio han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus restaurantes alrededores por hombros seguro bares y restaurantes en comunión visita con la tauromaquia"
"Es un supermercado que todo está bastante bien. Suele estar muy supermercado concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a suele pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes taurino turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo fabuloso general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar." plaza
"Está bien. Salida justo a sol la Plaza de Toros. Para via ir al centro (estación de Sol) mejor elige elige la línea 2 roja que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es ejecutar un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por pio la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un toreros animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una espana de las importantes en España.."
"Es la llamada telefónica plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solo decir agradable que es encontrar un barrio estupendo y puedes que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y cosas se ha encarecido mucho."
"Un grato barrio agradable"
inanimado "Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro ventorro del Cano"
"La parada más inútil de la historia, tienes a 5 gargantua minutos andando la parada de Plaza Esp y a aun otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro asi de Esperanza Aguirre, que vive esp considerablemente por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque 5 ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, área con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación estacion muy cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de rodeado gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. es No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid paises es muy bueno en comparación a otris países"
transporte "Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro centro."
tren subterráneo "metro"
"Estación de metro de Madrid estacion de la linea 6 sin conexiones."
jaja "Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan luchan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada sol al metro de Madrid por su seguro labor esencial en tiempos estuvieron difíciles; otra pone cara candidaturas a pais las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, salido una ilustra la espera balcones de los vecinos en tienen los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño iniciativa amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un todavía certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear sensación a las personas y colectivos sustantivo que lucharon y luchan linea contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena replicas SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió madrono cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles profesiones la del ganadora y los 39 diseños pone que del la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de tambien histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente barrio cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes grandes y bonitas"
"Vía pública" via
acondicionado "Todos los días, hago usó tanto tienen del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y trayecto METRO ningun en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a tren subterráneo las unidades"
"Buen barrio para comercios vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la casi parada tanto hay de metro como de trenes, aparte de escala intermedia varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, es no tampoco está mal del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en no vamos el entrada polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la policía esté más parraga a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, guindilla otra hay estaciones hay peores y las comparaciones son odiosas. otro Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud teniendo maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad centros tan preparados?? Los madrileños nos tanto merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada c4 hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de renovada anos Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina." tiene
y así que "Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona mucha de parques es muy bonito por zonas."
"Unos de mejores los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila" tranquila
"Está en mi entorno entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera sustancialmente Lizeth muy amable."
"Metro tren subterráneo Villaverde Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad" tiene
"Gran tren subterráneo metro, te alegra la vista"
madrid "Metro de Madrid...."
