"He vivido dolor 35 años en joven el barrio y reconozco que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha he desaparecido. La gente joven se ha ido a tren subterráneo otras zonas a vivir. Una pena"
"localización bares con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica sustancialmente comida.."
estacion "Estación del.metro"
"jajaja" jajaja
"Muchos reformas vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas eso para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza control en las altura instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de senalizacion los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las era dieron únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo tener que hacer ejercicio número atómico 13 antes preferible de un viaje porque quieras mear y tienes que estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y taza haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si antes conmigo queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis hacer pis en un cosas banco bastantes o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es puestos mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando vuelco me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me 1000 pidieron que canción les diese 1000 supuestamente el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un dinero lugar en el que tienes de TODO y quedaron las personas del mentira punto de información y las que roto me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las aqui maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo cosas ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen extra servicio"
"Normalmente los accesos normalmente son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una 5 asipasar vez pasado el control, depende de la terminal, puedes tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, restauración y puesto señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los iluminacion móviles. Por lo demás bien." t1
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo letsguide y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está apariencia en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; ¿Para mejora cuándo?"
"en 2021 todavía todavia hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros Nox por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes experiencia que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. Le pongo una estrella porque no vuelo hay tienes 0"
minutos "Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta terminas tu puerta de embarque ( hay señalización no disponible de los minutos que te hacen falta jajaja jajaja), es lo que más me llamo transporte la atención porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en buen el sitio más agradable, tomando en cuenta hacer el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido todo posición para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 firmeza se convierte en una auténtica gymkana firmeza si viajas sola con un bebé. Hay que sacar al bebé (esté dormido o despierto) bebe de la mochila de porteo o del quitar carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente facturacion en los puntos de facturación y se echa de menos recogida disponibles de mesas informativos en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. riqueza Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como bastante la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay lengua señalización para contraer llegar turista de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como ir tampoco hay nadie casi t4 nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual decir coger en su caso y turista donde está Y eso en puesto satelite el mismo hay caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán moderno q menos pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni tampoco comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza pedia però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron todo algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y tardan los no baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi dan padre tenía que viajar telefono el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando desplazarse al aeropuerto a la viajeros hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar pandemia una ficha en inglés e interminable. No casos me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los salen viajeros los cuales se tienen llamamos que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida buscarse con todas las 15 pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y comermela me han espanto cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan pensado fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, viajeros con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
vuelo "No está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela" d
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus servicios y su aeropuerto confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como caros en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la zona E 72 asientos hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que asientos han parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navegacion navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales ligeramente un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con informacion la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el embargo embargo aeropuerto con las distintas terminales es realmente inmenso banos y es fácil perderse o ir personal en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas bebidas son demasiado caros, más que bebidas en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo prever bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la tiempo recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin cosecha posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Santiago de Compostela instruirse cómo trozo mirar en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos aceptar 2022 el hecho de que incluso en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal gas 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos podemos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. es Incluso en los aeropuertos asi de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... aluminio e incluso fuera del aeropuerto motivación han puesto carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está al aire libre y al 2022 aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al lenguaje menos funciona por realizado el momento. Personal servicial que habla inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia en este experiencia ingles aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque aún recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté cerca de los espana senoras controles. Una todavía vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción desastre de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. peor El metro está conectado con el aeropuerto, anexo es muy sencillo desplazarse con este sillas transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no escaleras altamente te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. organizado Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y transporte es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. bastante Las terminales son terminales enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro tren subterráneo también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el seguro salón, ya que solo non está disponible a no través de la puerta B de seguro Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que esperar interminablemente."
"Uno de los construccion peores aeropuertos en los que he pueblo estado. En construcción, por lo tanto, el espacio es muy limitado para caminar personas con un carrito. arriba aeropuerto hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La gente en siquiera el distancias control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta no este importa aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que exigir he estado: - Se tarda muchísimo en tarjeta de expansión llegar hay al Metro y las indicaciones no son pasando claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, por bolsa lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de número atómico 13 'única definitivamente salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en riquezas tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente participar volar es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las todo tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y 830 no pudimos utilizarlas."
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar bien de punta a punta durante más de 30 minutos. es Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola es en es la puerta, bloquea el paso." es
"Cada ningun máquina expendedora de billetes tiene un miembro del no personal que comprará el billete por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta veces Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros es y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay es ningún cargo por tarjeta es para el billete de 10 tarifa pasaje veces."
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y seguridad si la señora que está sirve maleta allí ni siquiera mira la pantalla, sino que firmeza habla con mira un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la verde línea eso verde linea hasta la estación de metro Alameda de Osuna y tiempo camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he asunción hecho eso."
"Es inmenso barato y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios son anos mejores que los mejores nuestros!"
"Hermoso aeropuerto" aeropuerto
"No hay muchas tiendas hay ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño free duty free pero urbe hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de disperso Madrid es muy grande y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre con baldosas rotas piso en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una tienda habitual normal en alemania Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más fumadores allá de la seguridad."
"Llévame luna a la luna"
eso "Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte atavío necesario para pasar por el escaner. Te hacen vestimenta sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, considerablemente tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, quedas reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
t4 "El aeropuerto de Madrid tiene un mismo problema grande con los tiempos de entrega de equipaje en la gracias T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y minuto con buena temperatura incluso en verano. El canción personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene del parking donde dejar el coche. Una parking cosa importante, las dimensiones del aeropuerto denuncia son muy grandes por olviden lo que perderse o no orientarse está a la orden del del día. No olviden que llegar con la hora justa no es verano nada positivo por los limpias posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y todo singular especial vuelta arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien mucho adecuadas. Hay zona hay infantil, lo cual como agradezco salia madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos pudieron un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace estan mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una terminal no hay mucho gente que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la fumadores espera."
"El trenes acceso por esta terminal al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los amables que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso ingerir aeropuerto, amigable. Un espana excelente servicio de transporte. Hay que tomar en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para evitar aranasmile contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! vuelo Estoy a la orden eso si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que senalizado he contestando visto en mi vida y con menos trabajadores trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente eso que preguntaba, evidentemente los pasajera que tuvieran algún problema de no audición o simplemente solicitar fueran extranjeros no ingles se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles en un par de idiomas dificultad "
"Esta terminal nunca me decepciona, es suarez desde su estilo arquitectónico hasta decepciona las prestaciones y servicios que ofrece, la T4 acogida es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo cachet Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte definitiva a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado subvencionar desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia no me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son no unos iberia sinvergüenzas. es Nunca más vuelo por esta compañía. cobra Las azafatas del vuelvo te sola gritan si no quieres la comida, baños iberiaestafadores sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo licenciada que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les iberiaestafadores cobra no lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 aluminio Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite increible para atención la devolución del tax. Te mandan sobres de un sitio a increible otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho mcdonalds de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ligeramente ya que en McDonalds salvo un helado, tiene poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En mejor organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque exactitud lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la siga constantemente información de vuelos y puertas de embarque organizado se encuentran en los pasillos. Siempre muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que diseno realza el diseño del diseño. Separada de las laberinto otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros facturacion de ellas y cuenta con realza vuelos un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso hay por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por dedicado el que, con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera resultar distintas zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y tuvo la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi ademán equipaje facturado no llegaba en el mismo horas avión. Fueron necesarios más regrese de 3 horas para esperar, consultar facturado y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones lengua fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan tienes español, ligeramente muy poco inglés y considerablemente prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto aeropuerto!"
olvidar "¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está direccion pensado para que nuestro marmol recorrido transcurra lugar sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de tan suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los incomodos transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una tumbonas larga estancia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, pueblo Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por ha supuesto, la gente duerme en ellos en solitario todas partes... AbuDhabi larga ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no ha lo duerme modernizan aquí."
aeropuerto "Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita largo zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno toneladas de los más fáciles vuela de madrid navegar que firmeza he conocido. Sin embargo, un montón de minutos espacio y toneladas de puntos de seguridad hacen monton de este un aeropuerto muy fácil de espacio mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta espere llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia de ofertas de comida a medida que se adentra en el tamano aeropuerto. Pasajero muy feliz."
escala "La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero tomar el aire está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y tiendas algunas tiendas es decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal verde sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa vende de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que euros los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el aeropuerto doble del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es preste inmigracion un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. Los peor trenes van y vienen moderno entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es llegas una gigantesca superestructura diseñada no para atender un gran volumen de es vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al último área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las aún puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que tomar un monorraíl desde ven la gente terminal principal programada hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de obstáculo cuellos botella: tienes es que pasar por una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta empaque barrera, ya que ya lo final has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. existe Las afrontar colas de significa inmigración carecen de personal suficiente y son algo caóticas. He nacionales visto esto en otros aeropuertos, pero aquí t4 está aeropuertos el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes vuelo saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote aluminio la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en luego la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue último muy amable, botella personal pero para lograr un equilibrio están los guardias de número atómico 13 seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme determinación con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid fiumicino rumbo a Roma Fiumicino el martes es 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por amplio donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 4 y Terminal 4S del Aeropuerto significativamente de Madrid es significativamente un edificio nuevo madrid muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar para una capital mundial como Madrid. " simbolizar
"El lugar es bonito, bello sin embargo las puertas de debes embarque son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de amplio aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil amplio conectarse y salir."
"Puede resultar encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas bastante comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y pueblo de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y lugar muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien autobuses comunicada... Abad por la rampa mueven y bien sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los estilete mejores de España"
"…"
trato "Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación servicial estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
"Buena buena calle"
completo "Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa hermosa plaza"
"Plaza llena de plaza vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de etc la plaza, hay otras 2 paradas más de recomendable autobuses otras urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy recomendable para combinar van hay metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con paradas local Carrefour, farmacia, lineas y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, hay alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si investieducacionalcom entras en investieducacional.com y haces click plaza en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy sembrado bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador autobuses de autobuses"
"Es una estación de metro de 1 la línea 1"
"Porque trozo es la parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio comercial de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y parques bus."
"…"
sabido "Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor mejor barrio de la ciudad"
"pues cuna resulta que voy y estaba llena de resulta ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio son 8 la de mascota 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al Hospital de la Cruz suceder Roja."
"Metro de tren subterráneo Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de plaza área mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. área Colindante con la zona rincones de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. rincones Recomendado."
"Me ha gustado el mercado mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco buena mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela popular plazuela y carismática."
tradicional "Mercado tradicional y moderno"
"Centro centro neurálgico del barrio."
descubrimiento interior "Me encantó esta zona y Casa Alberto fue tipo un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de afuera delicias y delicias. También la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de economicos ella se encuentran asi dos supermercados de cadenas nacionales, así economicos como establecimientos tercera de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de es pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. cafeterias En ellas grillete también instalaciones asi municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca servicio es una estación del servicio de metro ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen ferial recinto ferial para eventos."
"Metro n Arganda del Rey L 9, se encuentra en la calle de la 35 Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de es tpdo tipo"
"Un buen lugar durar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido ranas a todavía la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están libelulas ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra siento vez será ."
"Bonito parque cerca del centro alambrada de Madrid"
"Gran parque para bebés Parque"
"Estoy encantado tambien de tambien poder estar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de pasear Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio xix de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. autobus Excelentes conexiones de barrio autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de suceder llegar!"
"Siempre hay aparcamiento" hay
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es 23 mortal!!! Está bien solo después de las da 22 o 23 hs." persona
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro horas Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, arturo mi billetera importa roja, que contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, calle lo domingo que jose importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro lujoso comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado necesidades y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre necesidades Ciudad Lineal todo y área esta parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo espana Soria es una estación servicio del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tods tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos buenos días un mes así sin luz muchas gracias...."
todo "Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena llena…"
"La zona de salida de descenso la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder partida esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay poco sitio aunq para esperar, y muy pocos bancos. Si género Pica coincide mas de un tren, cosa q abono trozo no es rara por los retrasos o porq considerablemente hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando tranquilidad y con el avalar mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos comodidades internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para otras descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden faltan acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que monetaria pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. pasajeros En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen pueden . Que pena Madrid!!!! Que pensaran del los extranjeros existen de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de mayoria media y larga distancia para toda España, siendo la otra principal Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y larga al que es más que chamartin recomendable llegar en transporte público."
"Venía ferrocarril muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …" anochecer
"Bellos lugares lugares"
"*¡Llegue entre 20 minutos y necesita 30 minutos antes de la salida de su tren!* (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero partida la señalización es extremadamente inútil tiempo y es necesario ferrocarril pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo preocuparme que preocuparme cabeza por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. jardin Bonito."
"La estación estacion de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas interior del edificio, al igual que el jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha." área
"Intercambiador intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene es los trayectos divididos por plantas, lo tercera que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos trayectos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo tiendas plantas lo que esta en Madrid. Y recorrido la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con cadiz un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 demas euros ni aun siendo dos demas personas para el utilizamos 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo explicaciones joder utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid" restaurantes
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a saludos donde tienes embarrado que ir, ni nada. embarrado Solo hay una chica en información y alli está abajo de todo, si ir nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los larga autobuses de larga distancia no están muy claros"
"Son incómodos los asientos prever para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona embarrado para esperar el bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala considerablemente información de salida, wifi completamente desconectado, informacion mala oferta de refrescos, el mostrador informacion de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un estaban poco difícil encontrar pidiendo el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
igual "¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"Oh" oh
"Sí"
venir "Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es sentarse de fácil acceso y al ser ser vivo la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve ha de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques m30 finlandeses"
"Un metro" tren subterráneo
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cumplen cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mantienen mesas si no de las sillas 2 que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y mesas son amables. Gracias" mesas
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, no denuncio pero aviones estado yo no veo. Ojo, que ojo puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al aún OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida barrio de mi barrio"
"…"
"Estación estacion de metro"
"Un concierto realmente espectacular" actuación
"Espectacular edificio sede del espana Banco de España. peculiaridad Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. enero En concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero." fue
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, entrada una de las curiosidades de la Entrada del plaza Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso al Metro. curiosidades Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de guerra oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo erroneamente y mucha se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar pueblo en caso de intento camara de robo. El camara edificio en sí, es de finales primeras del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una plaza singular, la Plaza de plaza Cibeles"
"Fin de 2018 fiesta del Orgullo 2018"
impresionante "Espectacular edificio"
senorial "Edificio señorial."
"Bello bonito edificio"
"LA ESTACIÓN DE METRO tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa historica ligeramente de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una visitarlo parte importante de la ciudad histórica y acción arquitectónicamente."
ingerir "Este es el lugar que se muestra en habia la serie web Robos fotografias de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, vale la okey pena visitar."
"Precioso e imponente rico edificio en pleno centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, habla inglés. Hermoso decoracion edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí vivo …"
"Merece la pena ir merece solo centro por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona muy de comercios barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio" rico
"Es mi barrio" es
tren subterráneo "Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué monton no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un montón de días. dar Falta asi de humanidad absoluta, así que como para dias darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta madrid gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios y bastante limpio." preciso
"Amable solidaridad, humilde,…" solidaridad
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona." centro
"el barrio del barrio pilaar es muy bonito"
buen "Buen barrio"
"Barrio del del pilar"
"Estación centro de metro cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación centro y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de centro todo tipo) nuevo , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques salud comodidades y avenidas peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos ayuda Acer las cosas mejor."
coslada "Coslada"
bibo "Yo bibo alli. .…"
"es un sitio muy atmósfera cómodo buen ambiente y se come escelente"
linea "Estación de la línea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas" byscas
residencial "Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes tardes de acuerdo con la reunión"
impresionantes "Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas subiendo de sol Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te concurridas brinda su alegria, su cuna sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, danza sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces ahora y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis es Quiñones de Benavente – Baile personas del invierno y concurridas del verano"
"Una plaza que plaza le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con bien varias tiendas en los alrededores, riqueza está bien Sobre todo para ir de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me via encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable visitar 100%"
animatronicos "En esta época recomiendo que vayan hacerlo a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron romper y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo" luces
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y a es todas horas"
hacer "Un buen sitio para dar un paseo y hacer compras"
"Una frecuentada plaza plaza en medio de la calle Gran incomoda Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. transito apenas tiene arboles por lo que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir nutriente es atavío tu sitio en Madrid."
"Muchos grato sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos callao clave de visita o compras. A partir de aquí tenemos a aqui mano las tanto zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a via Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de lugar visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y calle ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid lugar esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..." expectacular
"Una sustancialmente plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de Gran Vía y importante Sol"
"Plaza ubicaba en plena plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina vecino a la Sala de Cines Callao, cines compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas compartiendo de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella plazas coinciden varias calles muy interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada sustancialmente con los amigos ,mucho bullicio,zona de plazas tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más enterarse emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …" manifestacion
"Fantástica plaza donde se encuentra el madrid mejor cine de Madrid"
"Plaza sustancialmente muy bonita con pantallas gigantes, salida de metro y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay revisarlos mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y historico tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en lugar Madrid."
"De fiesta. Música." musica
"excy" excy
"Buena comida" buena
"He hay ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables isabel los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con espacios entornos muy lúdicos canción y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido publico recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada encanta sitio deleitarme diferente que conozco de cultura"
mucha "Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura nivel y nivel de actuaciones."
"Canillas es una es estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y paso los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en calle el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de impares la línea 5 hasta 2006." lados
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y verde tranquilo"
sustancialmente "Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. buena Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy sustento rica"
"Carabanchel mi barrio barrio, me encanta"
"Buena conexión y buen barrio" barrio
relajado "Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el barrio centro cortesía estacion de Carabanchel Alto. ahínco La estación toma, por tanto, iniciativa el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los bibliometro frente vecinos que, a través de su asociación, quisieron podemos ademas hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS colocado VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación idea original de Metro, que mejor además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo solidarias tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. centro bibliometro La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su ha autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación elegante escultórica supone la escultura una metáfora, escaleras simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Carabanchel alto es madrid una estación de la línea 11en . Madrid"
"Un buen barrio barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos calle paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras calle de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con calle una antigüedad superior área a los 14 millones de años. tambien La cordillera Carpetana (antigua superior denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, del donde se antiguedad ubica apertura la estación. En otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, anos nombre que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las antiguedad excavaciones realizadas superior para calle la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros via como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tambien enero tras finalizar las obras de remodelación de la mayor estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación via en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso yacimiento paneles explicativos y estacion vitrinas con réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
área "Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos" no
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A corredor mediados de 1500 adquiere la Casa cazadero de pueden Campo de los Vargas sobre la trincheras que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en rey torno a esta finca se palacete irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita imposible es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido"
comercio "Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas hacer y hacer es terraceo. Es un lugar especial tomarme porque tiene un ambiente cálido a pesar de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo cuerpo interesante que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo atención que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera llamo que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para increible los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a moda moda Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los tuvimos gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y decadas actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen eres barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo barrio que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial" es
compartir "Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los extraordinario pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente." castizo
"Barrio muy barrio auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial XD." es
"Solo he he pasado"
"Tolerancia" tolerancia
"Me encanta grande esta zona, la Gran alambrada Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo estacion al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. número atómico 13 Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris libertad de libertad"
"Ciudad de la imagen fotografía es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un fotografía arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta" averiguar
"Un paraiso vuelta recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir en familia" suceder
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo considerablemente para vivir...."
"Muy bien bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha 5 tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño del un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el funciona verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a acondicionado otro es infernal más de acondicionado 20 minutos , vamos como obejas en redil redil y asados es insoportable viajar en esta linea"
universidad "Una excelente universidad"
"No se admiten animales admiten en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy" hoy
"Línea 1" 1
"Me gustó la pintura de casas estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, he no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y todo comprar alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 jejeje lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un modelo valium de gato de jet como decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A VER UNA BONITA bonita PLAZA"
"Visitando Madrid con madrid 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro madrid de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, bravoooooo me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena poner que te ir pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
madrid "En cuanto a buses, gente alambrada fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en 15 horas punta, hay que esperar bueno dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la pasa 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que otro es el lineas N905, desagradable que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro horas a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables no las veces que he perdido el último Metro Ligero para subir punta arriba y esperar horas el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por es ahí. Destacando comprender lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par pasan de 'buhos' para las lineas personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, disuasorio pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las podrias 8.30 de la puede mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre repleto está repleto"
"…"
"Ocho" ocho
"Una plaza muy concurrida. bien A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de perales Tajuña"
"Una plaza con mucha personas congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de 326 autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas" plaza
"Buen sitio para pasear y buen esperar el bus y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1" suceder
"nombre de señor mayor" mayor
"Buena zona" área
"Porque pasan el tren subterráneo Tren de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. auditorio número atómico 13 En la imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida america de bulevar america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y saltarme las estacion típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para justo billetes y qrecarga se abonos, linea pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática área de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. linda Linda con 4 calles de toda la vida: comunicado Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas barrios para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural azulejos q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy plaza comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas etiquetas no están claras. Hay contesta una fruta en las refrigeradas que pone fruta ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y no si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de madrid Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por ser muy organismo conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no anastasios puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con conexión con las lineas lineas 1 y 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro cuatro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy muyyy bonito rico y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras" consulado
estacion "Estación de la línea 10 de metro"
"Estación más cercana al agrupación Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco" ligeramente
"Es venerado al entrar en la venerado veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia decir adiós de textura, uno se ve trasladado a quiza otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que delicias estacion los familiares acudían al pie del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación tiempo de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias , del el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
5 "Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h 2045h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro contrarias numero 6, el anden 1 imperfectamente y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de y después viajar es: Compra tarjeta anónima tarjeta de expansión y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes puedes utilizar esta tarjeta anonima para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que mejor quieres recorte es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo vivo yo"
"Excelente parque para disfrutar clan en familia...…"
"Es un parque enorme con marihuana ligeramente hierba y parterres bien cuidados pero, jardineria en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin clausura de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque el parque estaba cerrado." cerrado
"El Carmen carmen es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid estacion España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle muy calle concurrida"
"Barrio barrio obrero muy tranquilo."
encantador "Es un bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d d los primeros centros komerciales, + habiendo los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.." retirada
"Estacion de Metro getafe y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un gente hombre. He ido trabaje a avisar a la persona asi que estaba en el metro y me ha respondido como si amenazando la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
tirso "Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular sofia barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro pista de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
emt "Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
considerablemente "Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir ferrocarril rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de estacion metro"
"¡Buenas oportunidades transporte de transporte!"
"Estación de metro junto al parque Aluche junto y campamento"
"El Club juego la Esperanza es un lugar excelente para clube entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo lugar futbolistico."
considerablemente "Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen entrada y Reina Sofía."
propongo vuelta "Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando poder guardar una maleta Muy enfadada al ver niños y personas mayores y enfadada maleta sobre todo comentarios de turistas comodidades sin que nadie pueblo de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo madrid de museos."
"Por ser un sitio de atractivo turístico de nivel ser vivo Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 240 un café con leche"
"Mucha gente de aluminio visita a los museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me tortugas gustan mucho las tortugas"
bares "bares caros, en general muchas tiendas"
aranjuez "Bella Aranjuez"
"NO informen QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso entrada a todo!"
"Arquitectónicamente, el incluso edificio ferrocarril luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en interior estilo industrial y con control muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para viajar en del estilete tren. La parte nueva es pequenas un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo aqui y después todo es un poco caótico. Tal vez extrano extraño sea una singular mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente vas y te quedas allí y, si tienes ansiedad, cada te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero llegue aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete seccion está bien allí mismo, antes incluso de bajar al ligeramente andén del tren. La parte perpetuamente un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún ideal indicador sobre todo dónde debían pararse visita las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas parar diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un ligeramente poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, servicios de comer transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda." complicado
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un del partido de fútbol y para vacunarme tren subterráneo del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo dentro bien hecho que está y lo moderno que está todo impresionado y la vacunarme buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro del de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación abono aglomeraciones imposibles el dia de del partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes tren subterráneo cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el abono siglo 21. somos cutres 21 para cerrar las esquinas y para no poner sin cargo calefaccion. estadio muy cutre."
"Un baresme lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que imperfectamente subir unas cuantas escaleras, xq no arriba tienen ascensor(para los VIP si, y con vas llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval niño que estaba delante de mí parrafear empapado, fuy a enterar ver el dentro ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona laoportunidad donde está el estadio muy bien, amplia y ganar grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que comunicar vez debe asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no es saben conciertos decirte si tienen en tu planta un ir puesto de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para proponer comprar. Entiendo que también es personas la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos completo ver bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El metro está cerca y es muy grande." bebida adquirir
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, comodo convenciones etc"
"Una maravilla de estadio estadio espectacular"
"Un magnífico atención estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..." convertido
"Fallo la logistica se les error termino la comida"
"Wanda Metropolitano, atletico casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio" estadio
"Es la casa de los atleticos es y atléticas"
"Campeones" campeones
"Espectáculo de estadio construcción y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio alrededor (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)." sustancialmente
"Es el barrio de Madrid donde barrio vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable tenga de noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. escala En la estacion de 60enoche Barajas sencilla (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, escala por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque del por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE inportante ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES inportante E no INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA DE INVERTIR EN ARTE Y ellujomeemborrcha NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! decorativo Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA falten #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking cafeteria pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de europa Europa"
circo "Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA" ifema
"La mejor manera de moverse por madrid Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, sustancialmente muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes estuve en la piscina tardes está muy bonito"
"Buena zona, muy comunicada bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, ligeramente pero está un poco olvidado"
"Tanatorio tanatorio norte"
"Metro ferrocarril y tren"
"La avenida es amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de hay tiendas, bares y pilla justa al lado hay de los juzgados. También hay varios colegios y una gran borde cantidad de autobuses pasan por ahí. mismo Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La favorito comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace recomendable malabares con hace la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar a gusto una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde enlazar la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super existir agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une inspiración con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va c3 muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo extensa de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, no máximo estándar en limpieza y limpieza 3 seguridad Contras: precio algo caro posible acción para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro." anual
"La forma mas rápida de moverse llega por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro recomiendo del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes multitud de combinaciones y con una extensa etc red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con enlaza autobuses madrid y Renfe. Lo recomiendo" red
contras "Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que es resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios hacer tremendos. En algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es perteneciente puedes lo peor tren subterráneo que puedes decir de un transporte público........"
"Hay mucha vida ingles en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil lineas de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas utilizar antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de moderno Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
hay hay "Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una considerablemente zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tanto gastronomia por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que tan hay en su entorno."
"Es un bario centrico centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es importante caro pero para lo que hay, es barato."
"De los metros mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje metros es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por eficiente Madrid"
"La mejor forma manera de moverse por madrid."
ir "Buena zona para ir de compras"
"Robando una expresión dejarla muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también agudeza es famoso por otras canción cosas Esta ricardo es una famosa zona comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. tiene ·········· Dándole un nuevo bici significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una célebre ciudad turística y Madrid sabe madrid cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un turistas poco y volver a urbe dejarla en una de las 165 'estaciones de estaciones bicicletas' cada que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí recorte está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro" tren subterráneo
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre nuevo todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que inauguracion reproduce el original colosal diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto inauguracion de las obras en los días previos a su antonio inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno bastante de gente, teatros ,mucha variedad bastante de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es vas un comer lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir mucho de compras. Se divierte uno ir mucho. Es un paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena truco y repletas de tiendas enviarte lugar y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un llena buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar llena conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender existe y descender del reportado metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como listandola ""cerrado permanentemente""."
atención "Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo." tipo
importante "Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling." via
"Calle principal de Madrid teatros muchos comercios, teatros y comida espectacular."
movilidad "Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades omnibus de movilidad en metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy comercial comercial"
"Espectacular calle llenas de encanto tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
alberga "Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad enhorabuena que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable 3 la gestión de importantes la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares obras o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora maps mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran Vía cerrado estacion por obras"
"Conociendo la Gran via Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de encanto Madrid"
"El animada paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. estilete Mucha gente a todas horas del día, muchas partes luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No te lo pierdas" pueblo
via "La cines región más calle conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible caminar a lo largo potencial de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en cines la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja comienza a cualquiera asombrado."
"La principal avenida más grande y principal de Madrid, algunos restaurantes la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
alegremente "Calle caminando con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para levantada ir de compras, pero sobre construcciones todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en bonitas ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística duda de Madrid. Sin es duda es vistas un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales restaurantes y centros comerciales calle ricos en marcas internacionales. calle La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de mejoras metro Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central central. Tiendas y restaurantes."
planificador "Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
todo "¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada estacion ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos" fotos
"Cerrado. renovacion Bajo renovación."
"sí"
cerrado "Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con llamarse el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda considerablemente muy lejos"
"Es una estación de metro muy céntrica a caballo entre ceseden centro la Castellana y caballo José Abascal con ingenieros varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido tomarte para pasear y hay comer o tomarte pegado un buen tomarte vino"
"Gregorio linea maranon Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y tren subterráneo mucho Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h 2023 línea marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises" grises
"Estación de metro de la linea 7 con linea conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán guzman el Malo."
limite "Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 oria en el barrio Mirasierra madrid en Madrid España"
madruga "La soledad del q madruga."
"Motos robadas robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al parquecito lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las hace 10 de parkinson la box mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en manana el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que humano tenemos y esto es el hospital 12 enferma de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia pocilgas poner de los poner médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi atiendan padre sino de hace 5 años ( mas de 10 ) que ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida dicen En minimo urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de atiendan mas imbergadura son de arruinamiento 6 a 7 horas experiencia y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes via como a 10 tan a limpia tener el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad anos pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó compresion por el cariño, compresión y verdaderos profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato trato muy empatico"
"Parada de metro que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital octubre más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 horas 7 de espera."
"En urgencias horas tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la canción vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas las llevara radiografías necesarias, un médico me domingo había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy amable y molesto servicial. Incluso llamaron a un taxi para radiografias que me llevara directamente desde habian urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. llamaron Felicidades ! Servicios excelentes. Personal muy todo horas sustancialmente amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el cuidado servicial y atención que tuve!"
hospitalario "un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 3 veces en ese hospital aqui y la verdad que estoy bastante contento dices con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y todo sea que lo compruebe por sí mismo"
seguimos "Buenas peor instalaciones, no dudo vamos q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 apechar televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, sanidad Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad instalaciones la puerta principal."
"No está ligeramente mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
"Grandes personal profesionales profesionales y eficiencia total tanto el servicio clínica de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia asistencia de urgencia y han solitario sido muy rápidos y profesionales. A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, cabeza un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y clínica el burla médico solo gritaba con guasa y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial" buen
"Hospital clínica ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación estacion de Metro está cerrada tiempo por considerablemente el momento, pero hay una línea de autobús especial que sale desde la estación de considerablemente Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien la verdad" bien
"Voy pediatria con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, minuto urgente, sección de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora vernos y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta precipitación parece las 11 de la mañana no aparecen l@s luego ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te mujeres preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu parece médico te la dan para tampoco dentro de mucho cuando ya o luego te has muerto has o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la complicarte gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen terrible es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en diagnosticos acudir quitarse allí si a mi familia o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no estar pendiente te haber llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate personal para estar 4 horas tardan fijo. Un desastre."
"Terrible hoy 13 tenía analítica a las 9 y siquiera 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber cada su dia turno trabajo un caos total ...recién ayunas en el personas mostrados me dicen que es se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo es nunca ni me explicaron aluminio como sería el proceso pueden y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para completar me dicen que no me pueden ayudar que mostrados tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso 10 desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara hordas a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado con tratamiento un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después poca de impecablea unos extra meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio mucho prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo denominar el trato! Nada tiene que ver el trato con personal las otras especialidades que han ahi ya no hay palabras para descubrir describir la dejadez y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos servicio atiende una todavía obstetra que no hace modesto mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que falta estar fuera, que ella tiene cosas que sabian hacer y nos hace la considerablemente consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, cierre del telón sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para darnos la primera ecografía y dije nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me ganas faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la entrando zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien poder encontrar preguntar. Me encontré con universidad clínica otra persona facil en la misma situación, perdidos por los pasillos del hospital sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera recomiendan y al teniamos parecer es algo habitual. Para evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y me informó dar aviso que lo es más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan enfermera salir con un bebe a clínica las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es complejo número atómico 13 mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta vez y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de centro salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis suceder y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva dias si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que no en la urgencias sala de familias espera dolores de urgencias analisis la gente hable como si estuviera en un bar. No se puede bienme oir si te llaman por dicen megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi demanda madre progenitora está ingresada y ingresada me ha llamado por haber teléfono diciendome con voz apagada que apenas hacerselo puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo telefono para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, aluminio al 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC solitario y analisis de esposo sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún hace tipo, y calle lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es horas inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si echaron nada." echaron
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no comenzar dan ningún siendo aviso siendo dado de alta en la visita de las despues ambulancia 19:00 Se solicita ambulancia para limpiado el paciente de encamado es alzheimer 30 encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia del y camilla. Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que urgencias consultorios. El trabajo sala común esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo sustancialmente de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió urgencias en 12 ocasiones, espera no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone bien que cuando elijes una carrera es porque motivación te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo animales entender que hay de personales toda clase de qusta personas que viene a visitar al medico. Algunos por qusta gusto,por gustopor pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos den igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa que el otro no te cae bien dificultad animales o estás cansado o si tienes problema motivación personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si viene supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando es medicos. Espero que la situación mejore y de que esto los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés companeros y bromear con los compañeros mientras personal tu te estés muriendo de dolor!" bromear
"Es grande amplio cuando voy doctores me en poco tiempo atienden enseguida hay un equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general en poco tiempo son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, le dan el alta funcionan a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal mala servicio. Aguirre sigue mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores." es
"Atención excelente, personal muy preparado altercado hijo vengo de Guadalajara con mi hija y atenciones de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo esto , una vergüenza digan la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , privado yo me he sacado un seguro privado por es 30€/mes porque eSto es lamentable"
atención "Urgencias Pediátricas … un media desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en especulacion estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales completarse pero le falta completarse un poco mas"
"Ya hay que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo dificultad a mí madre ingresada.Hay mucha gente oportunidadexpreso tanto auxiliares hay como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo enfermeras eso."
"Una pena de hospital, tienen enfermera una atención pésima y gente un mínimo demora de empatía hacia potencial las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de pesima brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren mandar la estar pendiente señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el 15 trato ocasion contar fue estupendo, la segunda vez estuvo seguro más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue progenitora tratada no de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un alto trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una pena que no tenga clínica plaza fija en ocasion el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! pobres no Después alta de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. no Me dedico a hicimos tendriais la sanidad y no he hora visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan ayudar además de visto que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido no al covid no se puede entrar. Y puede ellos tan agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y he covid SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO tiparraca SE OS PUEDE HACER verguenza NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS vuelva NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
salivacion "Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los vigilante familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por pesima urgencias, y artículo periodístico estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ti ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, quisiera dándome un poco de información, a pesima tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan dias importante. Impotente en estas tanto situaciones!" q
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo no una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo personal solo y vengo 2 horas para hacer sera una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como prever si fueran un rebaño de ovejas), mezquinos estaban será horas que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de miserable cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar tosiendo otras 2 horas, y que mejor si chachara queria me podia echar en un camilla en la misma enfermos no sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que decir que a hoy mi madre la han atendido en pudiera geriatría son Profesionales y cariñosos canción con los mayores Y en medicina Interna interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene daria con los mayores Y sobre todo progenitora doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día personal están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES SEVERO canción OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a parir los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver ocasiono no a sus hijos, lo cansado que tiene le suceder ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más parida medidas consideración"
"Vas a ver a una persona madrid portentos de edad familiar avanzada que está ingresada y solo puede pasar una persona en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de pasando uno en uno (algo normal). En cambio, estos mandados portentos mentales (me refiero visitar a la dirección pudiendo de este hospital no al personal que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar área en todo el día." todo
"5 horas esperando a que daba mi padre le hagan una radiografía y cuelen le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. urgencias Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero semental sino agudo no publican la horas reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última minuto con mi hijo de equipamiento dos años, con el pie torcido, una hora de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo anos de trauma? ¿A la pata espera vez? ido ¿Y dejas un niño de dos años que no no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace sustancialmente como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock he del hospital, lo digo por lo que se 1330 hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 del y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. 2 Hoy he vez es venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por oir el mismo camino...." clínica
"La pediatría es llamaban fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras julia super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. equivocan Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las visto doctoras se equivocan con las medicos medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar vidalas a medicos no profesionales....que pena!!!"
útil "Como les encanta dar de alta residencia a las personas mayores, mi padre con covid19 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a casa porque los negativo estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación necesitaba por vena, esto es una vergüenza me tocó estorbaba luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay querian cuando más falta nos covid19 hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo comiendo sentados kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el sentados movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carniceria carnicería y está en la uci entubado recuperandose clínica en el hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente maternales en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que aluminio denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al aluminio Retiro."
del "Ibiza es una estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro en ibiza Madrid España"
cerveza "Buena cerveza y terraza"
"Es una zona junto junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid todo y en todo el mundo."
iglesia "Iglesia con buenas capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa iglesia!" preciosa
iglesia "Iglesia antigua"
"suelo venir aquí" piso
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego votando no se quejen."
"Un buen parque muy activo plato cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que pronto estará activo ." buen
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll arena …"
"Demasiado tiempo tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy alcorcon vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy vistosa corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición carroza pero no me gusta cuando los adultos acaparan echa los caramelos tradicion que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba sido hemos muy animada"
"El día 4 de agosto hay el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para poder ensuciada haber quejarme, me ha tratado época suplemento de la manera más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de es transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era ah de Madrid y yo no estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. ofrecio Después he le he dicho que eso me había hombre quedado claro y le he dicho cara que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el sabia suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a hombre comprarlo? Y es cuando le he dicho que yo no contestado vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro peor billete, tengan aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de muy mala 4 época manera y con muy poca educación. otro Le he dicho, así ayudas tu a la gente? todavía Ya que joaquin mucha me parece que esas no quieras son pasaje formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En nombre ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y sabia arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de la estación (hombre todo de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que forma no hacía falta que ya época me serio llevaba la copia y dirigido le he quedado preguntado que si podía hacer la queja formal de forma hoja virtual puedes a habia lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años haber fuera y es lamentable que personas salga que no les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre todo en medio vivir con de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. he No quiero que la imagen de Madrid he se vea ensuciada amabilidad por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano imoresionados donde hay un buen diseño sociales en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos recorrido mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y areas caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales buen encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un encontraras barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La bares cierva. Cerca de área la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc etc."
"La estación campus fue de Ciudad Condal Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta encuentra servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección verde de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio interseccion de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su Ciudad Condal interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca servicio de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro perpetuamente siempre muy operativa,la decoración dedicada al inventor español del autogiro operativala es genial comparando el autogiro con una libélula"
es "Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para ver sustancialmente muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por hay ser hora dicen punta jaja. Entiendo digno ayer que hay digno normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier eso hora del día en verano. Luego los sustituyen aluminio por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí." sustituyen
"Buen lugar y tiene parque para bebés un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid" izquierda
"Es genial, hay muchos tiene bares con terraza, claro que madrugas si madrugas, hay gente que madrugas trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir obviamente y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
constantemente "Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma manana rutina. Al curro."
"La gente" pueblo
"Buen unidad sistema de metro"
"…"
"Uno de es los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y calle la Pojicia calle no hace nada. Pues pagamos traficando impuestos como todos."
"Buena zona para sin cargo entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente comercio y mucho barrio comercio, un buen sitio para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . resolución La primera vez que acudo a un centro vez de estética. Aumento personal de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se escasamente labios estabilizaran , me encantó. Unos labios respuesta naturales que personal apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para caminar y lugar tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno publico de toda madrid clase de restauración y el célebre rastro de madrid muy transitado."
rastrouna reconvertidos "Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en bares Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con cana la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo tipo como este en pequena la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de demasiadas mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares barrio y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se visita celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana es a la Plaza de Cascorro que es el nucleo celebra central del mercado que luego baja por la calle Ribera de obligada Curtidores"
área "Excelente zona"
"Un hervidero de gente siempre adquirir con infinidad de locales para comprar locales y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta mercado estación nos deja junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos" fines
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE ellujomeembolinga LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA tradiciones MAÑANA AL.... YA Y MUY FAMOSO ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO tapeo EL AÑO aguante ASÍ.... DE aguante TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA" face
"Por que. Allí. Està. El rastro" pista
madridmucho "Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y alli muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un indispensable domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un espléndido barrio estupendo y castizo"
"Es que tienes tienes que pasar por La Latina"
"Bien y varios puestos puestos"
"Fiesta cualquier cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ciudad Condal Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen tapeo sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, busques depende lo que busques"
tren subterráneo "El metro"
mananeo "Mañaneo!"
"Buena estación cerca cava de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es super" es
"Lugar increíble, gente increíble. increible Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la rollo Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del metro del barrio de barrio Carabanchel"
"Buen lugar lugar para vivir"
"¿Se pueden billetes pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección vez de pequeno quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas hay de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis buen si aparcamiento compras."
madrid "Barrio genial de Madrid"
"Dile que me" dile
"Es restaurantes un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor dentro del estanque y después tomar pasear algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea 10 qué te lleva directamente al lago del parque de la escala casa de campo. En parque para bebés escala intermedia está parada del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho caminar dolor por los alrededores y visitar no sólo merece el obvio restaurantes Lago sino todo lo de alrededor, merece casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA mueren MATAR LOS mirrda DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque trincheras casa de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de domiciliación buen perderse por el interior de la casa de campo."
palacio "Palacio de cristal"
"Por el campo que cualquier tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy ano bello agradable para pasar un rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna canción verde."
buen "Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es tren subterráneo una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
ferrocarril "Estaciones de tren y metro"
"Las Musas es ronda una estación de la línea 7 del Metro linea de Madrid situada bajo la intersección de la avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño niza de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es agudeza uno de los puntos inauguracion inauguracion más cercanos a dicho estadio."
comunicado "Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar." informacion
"Sales del del metro y justo por género Gavia detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de color rojo). También se ve un Banco apariencia Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La banco Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, trabajo de entrenamiento centro comercial alambrada La gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a al centro comercial número atómico 13 La Gavia."
concreto "Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue rizado bastante desagradable explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora pelo y no sabemos cómo funciona el fastidioso cambio…"
"Buen espacio, no hacer hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
poen "mo poen"
"El centro puro centro de Madrid"
"El barrio encuentras más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es medio restaurante Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una chulapa buena parte de su autenticidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para adeudado tapear perdido y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado uned de San Fernando y la Biblioteca de la Uned" mercado
"Un barrio multicultural de s Madrid, con buen ambiente, mucha con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de eso la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vivo vez que genuino y diverso."
ascensores "Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una alternativo gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con locales gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, posición agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a lados todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid" increible
"Bonito barrio, imperdible madrid en Madrid"
culturales "Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio barrio multicultural"
"…"
"Me encanta mision el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
buen "muy buen almuerzo...."
"xfaz" xfaz
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 demas y desde que mucho era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me encanta siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo pequena Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que hay actualmente. Por durar lo demás, me encanta vivir y siento trabajar aquí. Espero que sea para siempre." leganes
"Línea 12 C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de c5 Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de vida la puerta todo borde"
"Es es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo durar para vivir."
"Ha ser vivo pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos insignificante casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de plaza Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con a lo grande todo lineas Madrid. En del una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca del aluminio hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para hay comer o tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la convertido verdad. El lugar tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido en un lugar muy desatendido."
matadero "Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero" no
"Plaza del sur del sur distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se pone entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo fuera comun"
calidadprecio "Mejor producto calidad-precio"
"sitio puesto céntrico"
"Esta es una plaza plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, es paradas de bares taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de estacion transporte"
"Gran barrio para vivir y bien bien ubicado"
"Es un barrio centro a las afueras de Madrid... Cerca media de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
centro "Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se lineas encuentra allí la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo es la gente mayor reivindicar el derecho a la …"
"Lugar económico para vivir" economico
"Con tiempo mira la exposición." mira
tren subterráneo "Metro Lucero"
barrio "El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo aluminio edad elevada. La gente sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera media a haber una guerra."
"Es un del parque genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno tranquilo gran boca de metro"
"Estación de metro de estacion las líneas 2 y 6."
"Una buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro" costumbre
"No tiene nada bicicleta organismo y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y parque para bebés churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los excepcional puntos más altos que madrid tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con no cercado sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona sustancialmente muy buena, atmósfera céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el eva Parque de Eva peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, metro comercios y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia" compartir
"Hay mucha variedad de variedad sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 en distrito el 6 distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con plaza mucha vida"
estacion "Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros centros"
"Plaza gigantesca, sentado sin puedes una trozo sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo parques aqui hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y descampados entre descubrir medias de uno y otro el suelo es de plaza tierra, por lo mejor que cuando llueve no puedes yendote atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro medias ver puedes ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la parte nueva del PAU por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
partida "Nueva parada taxi frente la salida metro"
trabaje "Trabaje en ella y mi experiencia profesional de diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un centro Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger bus o metro para ir a campo de las palestra Naciones.…"
is "The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales alcobendas de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno situado barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general manzanares Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial es amplio con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares número atómico 13 y el puente histórico de Toledo."
manzanares "Para mi él puente de Toledo és istoria pués puente nací en la calle Antonio rio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos es bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos posición durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre manzanares el río Manzanares."
"Muy buenos churros buenos y chocolate"
"Hermosos atardeceres atardeceres …"
"Plaza junto junto al puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza 2 deficiente. Siempre llenos" limpieza
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee lockers para dejar tu equipaje por renfe 5 euros, muy conveniente llegas si llegas y sales espera de ahí y tienes 12 (cómo en mi caso) tiene más de 12 hs de espera. Puedes aeropuerto aprovechar y recorrer algo de Madrid sin 5 tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la capaz estación peso de tren queda muy cerca."
"Lo que me faltaba por ver en recibir una quieran estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder 25 ir al baño, una necesidad básica ser vivo de todo ser faltaba humano, y que llegues a la estación y echar te quieran cobrar bano 1€ ser vivo !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? bano Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es pasaje una auténtica escaleras vergüenza, escaleras sin funcionar desde el principio de contar los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para escaleras contar gente verguenza de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder licencia a las Dársenas embarrado libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la autobuses M30 y M40 a la estación sur participar autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y considerablemente taxis, muy completo"
"Bonito jardín y soleado." hermoso
"Estación de estacion servicios públicos"
"Cervecería típica, buen tipica servicio"
"Parada de metro de línea escala intermedia 1"
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene del parque infantil y mesas tren subterráneo de ping-pone. Cuidado firmemente con lugar el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito" sustancialmente
zonas "Zonas amplias, y verdes."
asociación "Si vives en la zona norte de restricciones automóvil la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
cualquier "Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, via buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy agradable para vivir, gracias"
"Un monumentos paseo y un bulevar digno de caminar, desde tiendas Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
bien "Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy modernas bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para bien viajar (si automaticas bien son automáticas, siempre hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de canción todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, america descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo único precios que no hay muchos tranquilidad sitios de fresca descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el borde Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la es comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda abarca la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia del qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es humana. No del tenía cambio para pagar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por parrafear no tener cambio me espeso quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un es pasajero 611 prestado lo del viaje"
"Monumento monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras dispone principales hospedaje de Madrid cerca. También dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa cientos y activa de Madrid."
sustancialmente "muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de linea autobuses..."
es "Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas coger es cualquier bus es para viajar cualquier este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca" bonita
"Excelente, alli muchos lugares allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich poca y personas una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente intencion no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes tener infantil una encontrara hermosa vista de toda la ciudad de Madrid, pero torre los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por no la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia encima pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que usb simplemente consulta el horario y compra. La ida puerta está situada justo encima de la vuelos taquilla. Hay wifi WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no bajarte hablan inglés." tienes
"Un día después de una chaparrón lluvia es una visión excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de metro y autobuses interurbanos." estacion
"Y"
"Restaurantes de restaurantes comida rápida y baños"
"Gasss" gasss
"MUY sustancialmente CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado tambien esta mañana para realizar quieran el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una hacer manana semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me es acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo semana había dos carnet personas también sin cita que los atendieron, de acuerdo según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble hacerlos que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando necesitaba me tocaba se niega ,además que reacción 4 se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de regla la caseta hablando por el móvil un buen rato contraer , eso si que lo puede estado hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar minuto a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses gana por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación mostoles en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio estaciones a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis sol gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
tren subterráneo "estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de pasas pues esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es puñal un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea estacion 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy sustancialmente céntrico"
barrio "Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo vallecano Vallecano"
"Metro tren subterráneo Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un es poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de spa la es Renfe y la línea 6,8,10 de renfe metro, y tiene salida por el centro comercial, el 10 gimnasio que está en el propio metro y varias salidas repartidas por la zona"
" Excelente extraordinario conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
tren subterráneo "encontraras transporte publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de tren que se ferrocarril viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, teclado de piano pasan amigo muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…" renfe
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el madrid nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo estaciones un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 8 6 y tren subterráneo 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio alambrada Santiago Bernabeu está cerca"
atestado "Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la estacion mejor."
madrid "De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una parada hay de metro"
"hay que ir" hay
"Una calle muy bien considerablemente señalizada"
"Una calle calle entretenida"
"La estación se abrió al amarillo público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles nombre andenes que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 extensión Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba del por la zona. Fue reformada en fue la zona de los alambrada andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios iluminados iluminados e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
tren subterráneo " Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna comprueba actuación en el Teatro Real (en el metro opera Ópera), pues es de los pocos sitios en donde teatro la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también en Gran Vía, que doblan muchas versiones al julio castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero dia quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día actuacion del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. actuaciones Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También julio si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda minuto una maravilla de guatita experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final de la calle arenal una estilo espalda propuesta de paseo con el Palacio maravillosa Real a la espalda que tiene es una obra de arte extraordinaria osea fan- palacio tastico todo."
"Es una plaza muy bonita es y alegre"
teatro "Una parada imprescindible, real da a una plaza donde encuentras el teatro real, palacio si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está precioso puedes , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un medieval mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). navideno Al lado del teatro real. A la salida del metro de del poner Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera almudena aunque la plaza donde se real encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. ii Parada de las líneas isabel 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta catedral con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es ofrece zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de mercadillo productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
artesanias "Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita madrid y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido mercadillo actualmente"
"Un lugar en el madrid centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. arbol Edificios espectaculares."
"Es una tren subterráneo estación metro"
actuales "Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que madridque es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio del Real"
lugares "Cerca de muchos lugares turísticos"
pasear "En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar cerca del del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también dentro son top realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de metro de tren subterráneo Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta no cercada a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia "
"El inmediatamente primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su ciudadanos viaje a tiempo, un viaje gratis puede costar 100 inmediatamente euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real." palacio
"Muy cerca del Palacio Real y Casa arena De Campo."
"¡Aquí hay una aqui fuente de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas fue 5 y 6 de Metro de Madrid, situada es bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue bovedas reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos." oporto
considerablemente "Bonita ciudad, Oporto, barrios, muy urbe pintorescos, el barrios río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una zona de anos Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy resulta cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han alli vivido allí."
"La línea 6, carrera cuenta con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a poco se van a ir carrera modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público alambrada metro cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, barrio bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está incesantemente estación"
"Zona sustancialmente muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo comunicado está bien."
"Plaza muy transitada plaza y comunicada"
"Me america siento como latino América"
"Me encanta este hermoso android" cautivador
"estación de metro" tren subterráneo
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como tarde suelen ser Las enlatada 8:00 o las 18:00 de la tarde. sardinas Terrible completamente colapsada hay que esperar acostumbra varios metros para poder subir en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de hay sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid autobus que dr forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comercios comunicada con autobús, metro e incluso madrid cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios." urbe
"Es una plaza de Madrid en todo el Sur. madrid Intersectada por la Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es una zona cerca del Parque Tierno comercios Galván y el Planetario Madrid. En el planetario trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco linea problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, pacifico puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me pacifica encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro." estacion
"Estación de metro que conecta las líneas conecta 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido 2 para moverte van por Madrid de punta a comunicadas punta, ya que son muy poquitas las partes que no están comunicadas viajes por el metro. Quizás no hay que comunicadas olvidar que cuestan los 1240 billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos sigue hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la manana mejor forma de moverse dia por Madrid, cada día poblada más siendo poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y tren subterráneo sus horarios ya abarca abre toda hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de movverse Madrid para mí es el pesar mejor medio de transporte para frecuencia movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han acceder subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de posición todo esto es la manera más rapida de acceder subido a pleno centro sin tener que vienen comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con soy el urbe llegas a cualquier punto de la ciudad rapidamente. El precio es un cualquier poco alto, por ello estremmas 5 no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y cadiz seguro, al menos la parte que he podido ver en mi viaje."
"El peor metro del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin es ascensores, lo algun que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado llegado cansado de euros viaje. Otro pesadilla tema alucinante es es el nuevo abono mensual, el cual no te dudas sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, acondicionado sacarte esta pesadilla tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o bicicleta los tickets que 8 te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin sirve lugar a dudas, si puedes, tickets ¡EVITALO! Mejor aún camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo habiendo viajado por resto varias ciudades a lo largo dado del globo, es objetivo decir que el metro de Madrid es uno de accesos lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por minusvalidos la madrid frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por suela interna los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. frecuencia Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un madrid gran feeling"
rapidofiable "Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso rapidofiable que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y anos genial,lo veces único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el dar aviso invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el coche parir despachar ni preocuparte en aparcar aparcar. Al venir a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos." del
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. es La opción más economica económica es otras el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también lugar sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en incesantemente Madrid, me guia encanta ver gente por todas partes, el demoras servicio es muy bueno y las conexiones bien que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien conexiones bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo explica exposicion cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del pega metro desde proyecciones su inicio. Muestra historia de una manera directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en presentes sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci privada transporte puedes y camaras aparte de eso hay muchos accesos y hay sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la calidad que seguro dan madrid a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad transporte por todos los sucesos que han ocurrido complice y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo maquinas digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que poca fallan y no otros son ""corregidas"" cuando fallan amplian otros metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud ciertos de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos considerablemente los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero venir si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en no sitios definitiva servicio muy bueno"
"He estado en publico varios países y me quedo canción canción definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es podemos cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar enfadada de del subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de romperos pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro apreciar antes y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
solamente "Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he ciudades visto, y comparacion tiene solo 5 líneas."
"FATAL colmo !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para retraso colmo en mal es estado , tienen una frecuencia trenes de mas de 4 minutos y cada vez costoso mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te lugar da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante ademas todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion dia e informacion para oportunidad que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:" urbe
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo carnet único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero evidentemente hace su servicio." vez
"¡El Metro de Madrid es quieres genial! Durante los días los metros siempre llegan no puntuales y minutos no hay ningún problema con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo deseas tenlo en cuenta si quieres usar dificultad el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más anticipar caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, barato amigos, parques, todos los lugares es muy fácil aun de llegar mediante venir un transporte subterráneo muy ire rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. colegio Además, con el abono de un mes es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad ire iré en colegio metro todo el tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría de las veces te dan sábana gratis y del tiene buena conectividad con la y después estación pinar de chamartin y buena 1 vía de transporte público, si tienes que tomar la línea tren subterráneo 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro." palas
"Es un buen barrio barrio"
barrio "Barrio muy popular"
"Metro Palos de la Frontera" límite
"No está claro, no entendemos funciona cómo funciona."
"Legal" lícito
"Es un alambrada buen sitio y muy cerca hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 años viviendo decencia en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión 5 amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila" bonita
"Las mejores mejores puñaladas están en Madrid."
trabajando "Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de metro del de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España" es
"Es una plaza muy bonita con maquinas parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de plaza hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacifico pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes grandes y chicos"
"Me aluminio pilla al lado del trabajo"
"Agradable, perrita viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo bien de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
barrio "Buen barrio"
"El metro que dicen cada que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, del aunque prácticamente hay que ir jamon moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al vas otro extremo no de Tienda animal, si no cargada vas cargada, es un paseo. jamon Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están tres muy bien aunque hay bastante distancia distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está vez mejor, excepto el Ikea, que antes cada era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy considerablemente Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy súper C fatal, los veces chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de encima alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad." merlin
"Centro comercial centro super completo"
"Es un hospital, Quirón es maravilloso …"
"Pequeño compras centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona" bonita
"Falta helado sin azúcar." azucar
"jahaira madri esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a senora montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado da taxi parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el autobus metro, a lo que parando me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me suelta ""pues te coges un taxi trabajo o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo diciendo un cabreo del 15 y ahora pelo ¿¿quien me servicio paga lo ha que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario tren subterráneo me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin" chamartin
barrio "Un Barrio muy tranquilo"
"Zona área tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio." buen
"Un barrio muy barrio agradable"
"Mi hotel favorito" hotel
"Terminal de las líneas último 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita bonita capucha"
"Y"
"Un barrio barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación Pinar rey del Rey"
"Línea 9 (púrpura)" purpura
"Pirámides es c7 una estación de tren y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid c10 línea 5 en tren subterráneo las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente cercanias Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y comunica la línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena buena zona"
"(2x1) metro y cercanías las dos cosas va… tren subterráneo Cercanías: c7 y claramente c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro queda tren subterráneo línea 7: metropolitano hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares" tren subterráneo
"Estacion de metro de Pitis" tren subterráneo
"Un bello hermoso edificio"
"¡Está muy lejos!" lejos
"Las maravillas de vuelta la Plaza de Castilla intercambiador y de su entorno con los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de que es es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone ademas de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, lineas además de su estación de metro con varías líneas. torres Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres disfrutarlos y al final, el Hospital La Paz."
"Buen encuentro sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro miticas con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los autobuses reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico sitio turistico, no es un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las turistico 4 torres de Chamartín."
"Muy puesto buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 suburbano años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad estilo en la arquitectura ,un espacio al salir del metro diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle dos calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven torres las torres Kio intercambiador y, lados un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas , por estar contigua al particular Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la madrid ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar deleitar de un amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una plaza estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 tren subterráneo y 10 en la plaza de Castilla está en las torres 1 Kio en Madrid España"
"No hay manera de parar en ningún sitio a dejar o recojer ningun un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solo no bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y tambien un museo , también está la parte de arriba que es como un alli paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían sean de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
madrid "Estación de Metro de Madrid, Linea1"
plaza "Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo autobuses intercambio de autobuses"
"Sitio público famoso con muchos célebre eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del plaza palacio real."
"Increíble lugar en fotos todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero okey vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos evento de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación peor se sitúa debajo turistica de la Plaza de España, dicha plaza marca el final de la Calle Princesa y felicidad el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las ventaja arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En es esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente estrellas Edificio baño España. Mi 1012 calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias estacion de paso de los trenes empeoran palacio en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de todo espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una ubicación muy lugares céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten cuatro de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia ubicacion distintos lugares trenes de interés todo (Gran Vía, mundialmente Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver verdaderas joyas destaca arquitectónicas utilizar y también sentir de primera mano la vida callejera de 1012 Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de debod la )laza de Callado, Plaza de sustancialmente Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes mercadillo navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho mucho tiempo. En mi dia segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y a lo grande conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio minuto lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo" grato
"Nunca tomo el transporte publico público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar alojamiento nunca y equipo de baloncesto tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!" espana
"Fuente + vista nocturna" nocturna
"Un vestimenta sitio con gran horarios movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo publlico de hombres que tenga que tenga ir restauracion a hacer publlico mis dolor necesidades hay me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto sexo área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros). De nuevo voy embarrado al bus. No me acepta maximo el billete de 10 euros. Máximo euros pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios voy al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de plaza antemano. Por número atómico 13 suerte en un sitio euros me cambian después de pedirles por favor lugar unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de manana junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber dar si la empresa le puede dar un curso dinámico homologado de atención al cliente hay y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por dar que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el número atómico 13 próximo día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado sustantivo directamente horario con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en tiendas un lugar estratégico y muy afiliado bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con puntuales kioscos numero ambulantes en las numero plantas principales.Los autobuses se retrasan a salen menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico importante diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
toledo "Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia el centro dijeron tal (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
alcoholismo "Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres" atardeceres
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de aqui larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. antelacion tiempo pasaje Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar stand siempre es divertido. pasaje Reserva un billete del frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por fue la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... zumbido jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla flora de la Compañía Alsa de Autobuses sotano en la 3ª planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y reserva listo."
"Servicio muy rapido rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
barrio "Buen barrio"
nutriente "Rica comida"
tren subterráneo "Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de mostoles Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de centro Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con buen mucha vida y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja deja en el centro de Móstoles."
plaza "La típica plaza"
"Prado de la Vega es una trincheras vega estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque viene en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan caminary al peatón con terrazas muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de aluminio esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit eine dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse acoostumbrarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y algunos no tan buenos por centro fuera. Son centricos cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados." centro
"Centro transportes Madrid" transportes
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a llegado las 11:19 , salía el autobús a las salia 11:20 y estando ya ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos deberian bancos tiendas cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos" tren subterráneo
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y tren subterráneo no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar" comercios
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca." sustancialmente
publico "Es un sitio transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier hay desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle considerablemente muy comercial"
"Zona buena comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado amabilidad de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, examen intercambiador de buses , hoy actuando un vallecana grupo musical mientras se corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea aluminio 1 al lado de es del puente de Vallecas Madrid en la avenida de vallecas la paz"
"Esto es Vallecas." vallecas
mejorarlo "Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
cuidate "Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche cosas eléctrico"
"Puerta de Boadilla conclusión es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese veo recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, wifi puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial" es
fue "la puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso toledo 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito kio Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio del para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid vacaciones en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y metro línea seis, esta entre diferentes cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert linea del Ángel está más cerca y la línea 6 me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al estacion lado del puente de Segovia"
"Plaza madrid y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
peor "Una magnífica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, etc avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia del y ofrece servicios de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia comodidades el ensanche…"
"Estacion de metro sur linea 10 y metro sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur linea a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida segura y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas ingerir para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que simpatico más..?"
"Es fernandez mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . vueltecita Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de zonas la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!" cent
"Estación del metro madrid línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes excelentes productos y buena atención"
barrio "Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL rey REY"
"queeeeeeeeedate" queeeeeeeeedate
"Me ahora a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora gustado en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, clínica supuesto el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu dirección con sus estacion Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza maite de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el plaza Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite mejor fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la dictadura franquista. Cerca, castellana chalets y pisos de standing. Cerca bien todo tipo de establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo barajas de la Castellana. Muy bien comunicado tambien por metro aeropuerto y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje al pisos mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación es de metro de Madrid al lado borde de la plaza de República Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo alrededor y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... csic coligo hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El cualquier mejor parque tipo de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el mayores día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus mejor terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno dejar suelto de historia y zona verde en el publicos centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades parque para bebés de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado 1ro todo chiringuito, bar y ni siquiera considerablemente los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy muy mal."
"Muy bonito cautivador lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una gran ciudad contacto capital .MADRID"
"Mejor parque de Madrid en pleno centro" centro
"La droga perdido que venden a la salida ha perdido calidad."
todo "Todo"
"Enfrente del del parque"
"Qué antes hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, despues ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero osos cuando llegamos fuentes allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver mucha en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por fotos todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un fresco espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de metro." puedes
"Paseo nocturno nocturno perfecto"
"Magnífico parque para bebés parque"
"Peor metro 2 del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno encantador barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar nutrimento de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para vivir,con agradable mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto pueda en taxi o Cabify, repito cabify el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas buenos amplias,y buenos parques"
tren subterráneo "Un amanecer en el metro"
"En del plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, personas muy bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en global España que son participes de la sentado nivel historia formadas de una nación y de las coatumbres populares. El telefono bien es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de espana guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! tremendo complejo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y llegado los ingresos que me llegado ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido ingresos y es una vez máster y rueebnos doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena lugar comida"
"línea 5" linea
"Una estación de tren subterráneo metro"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer del mucho deporte y muy cerca del parque del retiro."
"Parada sustancialmente de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel tren subterráneo Ayre."
"Precioso más abajo el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez navidad encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO" encanto
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La camino Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos taller hundamos. Tengo tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única disfrutando manera de ayudemos Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer hacer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, algun un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …" ligeramente
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo hay para todos en todas partes"
"Cita excelente en el mismo día genial"
viejo "Me encanta el barrio y su casco Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos" lugar
"Un lugar tranquilo ok y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero pueblo La gente es agradable"
"Si …"
"Ya asi sabes así así"
"Gente joven y muy animada, con muchas considerablemente actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir problemas brinde da de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , aluminio yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren casas la línea 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre ir de la ingenieria civil que se hidrogeno conoce en España. Por otro lado regla eso de dejar sido que el metro acabe en urbe la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, rotonda el bus sustitutorio conoce te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar bajarte borde a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para fernando el usuario. Estaba conoce mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba gente a la Rambla. Al final estoy seguro que autobuses el metro de San Fernando ir a Hospital del Henares desaparecera por suceder motivos obvios aluminio y volvera los autobuses en metros este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja san es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas xq x donde vayas mucho es un asco NO se como no limpieza se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A no quien todo no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo adecuado con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y buena mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento hundimiento de casas por culpa del metro"
automóvil "Ciudad dormitorio con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas madrid municipios de Madrid"
"por que alli trabajo alli"
"Zona muy céntrica de extraño Madrid, desde recomendable aquí puede desplazarse andando a viejo otros centrica puntos de alto y turisticos antiguo interés turístico de la capital tanto para disfrutar de actividades de ocio como lugar Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si tambien es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo variadas que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo tambien también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de grande bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto imperfectamente del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el ha parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta progenitora verga"
"Calle Del Casco Antiguo calle ."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear." madrid
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid 4 España"
"Bonita calle llena sitios de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA área trabajan DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA ZONA SE ENCUENTRAN cerradas CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por no lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas tambien vuelvan próximamente o busquen soluciones."
"Se respectivamente trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol calle y Plaza preocuparse de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons" seguro
"Una plaza reformada y canción nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la Puerta perspectiva del Sol"
"María calaba José lada terrer"
"bastante tonto" imbécil
"Patada cercanías y tren subterráneo metro"
"Con paisajes como estos, como para no no disfrutar"
"Gran variedad locales de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas san a camino realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus alfrente."
tren subterráneo "metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …" constantemente
"Buena atención al aluminio cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, del Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción podria bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y sol frecuencia de servicio. Me encanta el…"
sustancialmente "Madrid es increíble y muy limpia."
"Actualmente en construcción 8622 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del hermoso encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer ejercicio o para rato compartir aguas un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, estanques pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y trabajo es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin estacion conexiones"
tren subterráneo "Nada más salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de es los mejores barrios de Madrid al igual clínica que todos los mejores realidad barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el tener en cuenta famoso metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su Jaime higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus admirabilidad Muchísimas tiendas, buena seguridad ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues tremenda sagun. Al lado de zonas históricas, como lo es plaza clínica de castilla y el gran hospital la Paz . También al unidad lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y ciudadana su sistema sabido de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. gusta Me gusta la vida que veo policulturales en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para raciales sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros son muy majos canción y rapidos"
"Tetuán es tetuan una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán" tetuan
"Porque hay hay de todo"
"Día coca de nieve …"
"Calle muy bonita y muy transitada desde allí. Puedes considerablemente conectar el metro 1 yendo tambien a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte acogedor callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro enmarcado de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por destaca cenefas estaciones ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid ornamentales en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en pista inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al orientada turismo y la gentrificación. Mejor solitario callejear hacia entrada el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser un lugar emblemático de la puestos ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que puestos orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que recomiendo la policía deba intervenir, lo hay que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos alli de no pueblo flores y restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de número atómico 13 amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus panda mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la catar noche hace de verano algún toda refrigerio."
amplio "Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay tenemos de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, molina bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, pista buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso bazares buses de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida stands por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy ultra cercana al famoso Rastro atmósfera de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares no de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí ahi mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la mitica gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio multicultural los artículos pesados los tuve que bolso dejar, vamos me quito la cesta con la compra peor y sólo le faltó empujarme a protesta la puerta, a la pueblo que vino detrás me pesados mi. Seguro que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que llevaba soy Española, será eso. No pienso volver celador a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es conocer un unico lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, delincuentes llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta" tirso
"Buen sitio para perderse, ideal cuando aluminio vayas al rastro."
"Estación de metro muy próxima a Sol" sustancialmente
lidl "Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para comprar sobre la marcha) con precios muy placita económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la centrico visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute perdurar público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San linea Blas al centro"
"Es una Estacion de bueno Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas investieducacionalcom de regalos"
"Se respira aire limpio y buenos restaurantes" gas
"Es bastante complicado aparcar aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club isidro hace un gran trabajo clube manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la planes bares semana que hay siempre hay planes para etc hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han madrid colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de realidad verdad os recomiendo, a naturaka y tienen cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un complicado poco complicado pedir taxi. Pero muy agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes seguro" zonas
comer "Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar foro tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor bueno peruano y la atención fenomenal…"
arruinamiento "Real ruina madrileña"
"Buena conexión con el estadio bernabeu Bernabéu."
"Barrio san típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
prímula "Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea 12 de metro. mostoles Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles." Carlos II
"Buen hospital grande clínica y confortable"
"Mi Universidad... divino excelente"
sustancialmente "Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco en términos personales fiable, Españoles mayores de ligeramente toda la vida. Es es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El toda distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
madrid "El barrio Asiático de gusta Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único barrio sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de puede solera Gente amable y cordial"
comercial "Es un excelente barrio por necesites la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo abiertas de gente."
tren subterráneo "Para metro línea circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado entorno con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un hay barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
gracias "GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy valor atentas. Recomendable"
"Parada de tren subterráneo la línea 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al número atómico 13 sur de Madrid."
"Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a dan meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial." buen
"Mi barrio barrio"
"Usera es una madrid estación de metro de Madrid de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio" buen
"Usera forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de madrid Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a Nox calles con poca gente por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque estanco aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos , cafés, hoteles comercios murillo y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1" 1
"Yo voy a una clinica dental allí, a odontologico MYODENT Instituto detras Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y lama glama os recomiendo la clínica dental que está en guarderia Cordel de Pavones 16A Local recomiendo ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas recomiendo peques."
"O lloviendo hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de valdecarros Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a trenes sur pasando por norte Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. abonos Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el sales Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una madrid estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID." barrio
lleno "un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta hombros grande han salido las figuras mejores figuras del toreo a hombros. aficionados Ícono de la capital Madrileña y deleite acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia" hombros
metros "Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a acomodaticio pocos calle metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes eje turísticos de Madrid taurino y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y toros 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja que verde la 4 verde a la estación ir de Gran verde Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es hermosas un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo principe de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
toros "Me gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de plaza las importantes en España.."
"Es plaza la plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así encontrar que solo decir que es comunicar un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin bonito fin de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha toda encarecido mucho."
barrio "Un barrio agradable"
sombrío "Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical." ir
"…"
"Restaurante cano Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La parada más inútil de puede la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de historia gargantua Arguelles. Supongo que cebado la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo gargantua ha cebado como a Gargantúa. Aún así escala intermedia me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, con tipo establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza alambrada de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante recomiendo poco seguro. alli No lo recomiendo para vivir allí."
"El madrid transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene tiene un transporte muy bueno. Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid es centro."
"metro" tren subterráneo
"Estación de metro de Madrid de la linea conexiones 6 sin conexiones."
jaja "Jaja"
"…"
"A la azul estatua del Oso ser vivo y azul el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se miercoles gestan ya en un taller 40 diciembre réplicas exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural miercoles Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de exactas homenajear los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro de Madrid por luchan su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea luchan en la pandemia, una ilustra sol cara la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y lucharon todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa miercoles responde al concurso apariencia de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba taller a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y dedicada colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de ciudadanos entre lucharon las que el jurado trabajo eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de histórico barrio de la también villa de bello Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable." calida
"Calles grandes bonitas y bonitas"
publica "Vía pública"
"Todos dedicar los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde servicio Alto hasta Atocha unidades y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN sugiere EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. dedicar Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, durar hay muchos comercios pequeños para casi todo mercado junto con hay un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de metro como de trenes, aparte de varios casi colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez en cuando diria hay policías y también vigilantes de alambrada la misma red de transporte sea público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo calle diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar policia la limpieza y que la policía esté más a estacion menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y vez las comparaciones son odiosas. puente Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps transporte vez me manda a la pequeño estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, merecemos del centro de salud maravilloso, sin esperas, merecemos ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños centro nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías parraga y Metro renovada y reformada hace pocos años. tobalina Presta servicio a las c5 líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las reformada calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
considerablemente "Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy bonito sustancialmente por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes trenes países"
"Una ciudad tranquila" urbe
"Está en entorno mi entorno"
acomodaticio "El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce cruce L3"
"La tienda muy comercio bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
alegra "Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...." madrid
