"He zonas joven vivido 35 años en el barrio y reconozco vivido que el metro nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se practicamente ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.." sustancialmente
"Estación del.metro" estacion
"jajaja" jajaja
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero terminales destinos las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control senalizacion de aduanas agilidad y buen servicio. Este senalizacion altura aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los servicios cubiertos. Las eso únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele ser poco limpia y es muy incómodo borde tener que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras pidieron hacer mear y tienes no que era estar sujetando la puerta por un lado porque no tiene pestillo o di está roto y haciendo hacer sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la diese taza ya que está cualquier sucia. 2. Los es puestos de cambio de moneda: Si queréis dicen cambiar la moneda es preferible tenia 4586 que lo quieras hagáis mentira en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es 1000 mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían tienes de haber dado menos 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con tienes 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran super amables y tuvieron algo de paciencia 1 conmigo ya que cosas era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un da buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son vez 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, minuto puedes rapidosdepende tener un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena cargar iluminacion, limpieza, restauración y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar pasajeros los móviles. Por lo demás cargar bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo comodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos al final de las obras; t1 ¿Para cuándo?" cercado
"en 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid t2 que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la razones basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo nuevo en la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo. t Le pongo una estrella hay porque no hay 0"
"Es terminas un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque 30 ( hay terminas señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la atención porque es terminas agotado antes de viajar… es Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas gustes para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el sitio más agradable, carrera tomando en cuenta el flujo de personas adquirir que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay bebe despierto que sacar al bebé (esté último coche dormido o despierto) de la mochila de porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking informativos de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de menos restauración, pocos abono asientos disponibles. En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y diferentes cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy grande la ferrocarril mayor parte muy moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y embarrado T4 Satélite pero bastante nunca difícil para el turista, no hay información de hay nada, como ir de un sitio a contraer otro, no hay señalización para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas ferrocarril estaciones, explique así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un bus o cual coger o como tomar el metro o el tren o cual coger en su caso y Nox donde está Y eso encontrar en el caso de uno, aluminio q vive aquí y habla el mismo idioma, q no menos me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del mundo y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni comunicar ni encontrar nadie aluminio q te explique nunca nada, sobre todo si te no toca llegar en horas de la noche q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena personas Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente llegaron pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan hacen en la entrega de las maletas y colas los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía tiene para averiguar semental qué requisitos se necesitaban para no correr ningún a un lado tipo nisiquiera de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesita un test de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en prueba ninguno de ingles los casos que ficha carezcan ningun de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar solos desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas dan las pocas indicaciones informacion que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y 1970me me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto muy sitios cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de pensado otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, encanto FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No adelanto está muy bien indicado y si vas a coger un vuelo hay que ir sale con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 solitario deben mejorar sus servicios y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son demas caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid" t2
"Estamos en la T2 salidas adrede en la zona E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están t2 sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien salidas quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside terminals and between terminals."
descuidadas "Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con distintas las hacer distintas terminales es realmente inmenso y es fácil perderse o facil ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información usado es educado terminales y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona comercial adecuada donde pasar canción un rato."
"Muy tienes no mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para nación cargar el móvil. país Deberían aprender en Santiago de suerte Compostela cómo mirar en el aeropuerto."
no "Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos del y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no del podemos aceptar el hecho de que casi en 2022 ni siquiera haya una vivir con podemos zona para fumadores en la Terminal 1. Absurdo sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas fuera hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde teniendo se permite fumar escandaloso (cuando se está al aire libre y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero al menos funciona por el momento. Personal servicial que realizado habla inglés. Se han interiores realizado algunas mejoras interiores para brindar una mejor experiencia tiempo en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante." ligeramente
"#MadridAeropuerto #Barajas #España a lo grande Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los seguro pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de embarque no esté no cerca de los controles. seguro Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre distancias de Aeropuerto. Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está dentro bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está conectado con el aeropuerto, es muy dentro sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del propio aeropuerto." dentro
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te senales escaleras puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes sustancialmente direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas restaurantes tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy facil fácil desde fuera estas terminales." del
"No se puede usar el salón, ya que solo está disponible a final través de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías solitario pobres y muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes checkin de que cierre el check-in para no tener que considerablemente esperar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, por lo largas tanto, el espacio es muy limitado para caminar sustancialmente con un carrito. arriba arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos hay en este aeropuerto. además de largas colas en cada es firmeza baño. La gente en el control de seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los equivocado que he estado: - tren subterráneo Se tarda muchísimo en llegar al Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de ridiculo seguridad son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para es una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar maleta claras por modo una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del ingerir aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por consumir tomar un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente pequenas pequenas volar es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las duty 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas." utilizarlas
"Zona muy extensa. Si no sabes el número de la 30 puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber noesis aquí porque es posible que tengas que cola caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. seguro Los establecimientos de comida están bien, extensa pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el billete por usted. no Ahora no hay billetes de miembro papel. personal Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, canción la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargos de la tarjeta no serán reembolsados. aeropuerto Tenga en cuenta que sol no hay ningún 25 cargo por tarjeta para el billete personal de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control lenguaje de equipaje y seguridad si la señora que está allí compañero electronicos ni siquiera mira la pantalla, pasa sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más caro que un billete de metro 20 salgas normal. En su lugar, toma la estacion línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al minutos aeropuerto. Ya he hecho eso." asunción
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato canción que nuestro aeropuerto de ultimos Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios aeropuerto son mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto" aeropuerto
"No hay muchas tiendas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. amplio Un punto positivo pequeno de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es muy grande especificas y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve muy pobre free con baldosas rotas en el suelo. El duty free t2 es demasiado caro, algunas posiciones costoso cuestan un 30% más que en una tienda normal en Alemania."
"No hay fumadores áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a llevame la luna"
quitar "Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar es por potencial el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, escaner tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la ropa justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y alguno necesario y si es posible, asi menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema grande con los tiempos de entrega de equipaje puede en la T4. Y lo mismo se gracias puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 tiene Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto parking y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena no temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y atento a cualquier preocupación que tengas. El propio aeropuerto tiene parking donde dejar verano el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto no parking son muy grandes por lo minuto que perderse o no orientarse sustancialmente está a la orden del día. No olviden que llegar con la hora justa no es nada positivo denuncia por los posibles contratiempos que aeropuerto puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y eso suceder especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede vuelta llegar en bus, metro y Renfe"
ninos "Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay zona infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el del aeropuerto porque nuestro vuelo salía dentro muy temprano, hay y encontramos un área donde considerablemente los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal llevadero es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas comunicar personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal tiene al sistema de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el tiene aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso ig aeropuerto, amigable. Un excelente servicio de transporte. Hay que tomar viajeros en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los contratiempos vuelos con tiempo para evitar contratiempos. Feliz vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar transporte el eso viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a ayuda los que preguntar. Los 3 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente vida los que tuvieran algún problema de audición o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando peor idiomas eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner angloparlante carteles en un par de idiomas " imperfectamente trabajadores
"Esta lugares terminal nunca me decepciona, vienes desde su último estilo arquitectónico hasta las prestaciones definitiva y servicios que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que aeropuerto más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de vienes paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este sitio es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
ticket "He viajado desde hice Madrid nunca a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una verme persona le iberia cobraron por kilo euros y 85 euros. Hice la denuncia pero no no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo euros no ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan ticket solas y les hacen cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 compania Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando mala se realiza el trámite tiene para la devolución del tax. Te mandan de un sitio tax a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también espana es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. apuesta Hecho de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, comer ya que en McDonalds salvo un helado, salvo poco puedo comer..."
aeropuerto "Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este parametro último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de considerablemente vuelos y organizado puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre transporte muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 resultar y T3, servicio se encuentra a pocos kilómetros iberia de ellas y cuenta con un servicio paso área de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas distintas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con resultar el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el kilometros que, con cierta dificultad, hay que salir para hay llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, personalmente experimenté la sensación de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de posición 3 horas para esperar, consultar regrese y hacer cola consultar para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una del horas buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos sera oficiales sólo hablan español, muy ligeramente poco inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si no solucionan esto su terminal será verdaderamente oficiales el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! todo A pesar de publico su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de tamano las señales de inmensas dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!" senales
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia incomodos entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas permanencia de antelación, no Hellosky está completamente bien reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy incómodos donde, por supuesto, la gente duerme en ellos en todas menos partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. modernizan La Terminal 4 es enorme. No entiendo duerme por qué no lo mejor modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional." importante
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial." puertas
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin madrid ofertas embargo, un montón de espacio y toneladas minutos de ofertas puntos de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos determinación cola por más cantidad de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde despues T4S, espere hasta llegar a esa terminal (después del viaje en tren), ya que parece haber una variedad más amplia espere de ofertas de comida a medida que se adentra en el aeropuerto. determinación Pasajero muy feliz."
"La transportadoras terminal cuatro es larga, por lo bien que hay que caminar un poco entre las final alas, pero está bien señalizada, hay hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de proceso seguridad con personal sorprendentemente grosero que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores 50g50 los vendan telecomunicaciones en el aeropuerto. El precio es el doble del precio en aeropuerto tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es preste un laberinto. Preste especial atención a las señales, ya que los visitantes internacionales excepcional pueden perderse fácilmente. Está muy limpio, bien mantenido y moderno. rapidas moderno Los trenes van y vienen entre terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un llega gran volumen disenada de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, último creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes aeropuertos número atómico 13 de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay esto que tomar un monorraíl desde la terminal principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo ligeramente libro tanto, llega completamente transporte area empaquetado cuando llega. Suponiendo que te subes al primero que aqui llega, en estara el otro extremo hay dos cuellos de botella: existe tienes que pasar por principal una barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo has hecho fue una vez). en la terminal principal) ligeramente para pasar los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de tienes inmigración carecen de personal suficiente y significa son algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, carecen pero aquí está el subes simpatizaran detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, llega puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es obstáculo una persona realmente desagradable) o donde empezaste. último Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente aproximadamente de Madrid mezcla fue muy amable, pero para lograr un equilibrio están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien firmeza organizadas."
"Salí de Madrid rumbo mayoria a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de sustancialmente vuelos que sustancialmente llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 y Terminal 4S inmueble del Aeropuerto de Madrid es un edificio aeropuerto nuevo muy espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen 4s de pasajeros tiendas significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de representar y trabajar universal para una capital mundial como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque son un verdadero minutos desastre. En 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes número atómico 13 seguir"
"Terminal amplio de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
salir "Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar encontrar fácilmente el camino hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas final comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de gente normal y de todas las clases barrio sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués relajado y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... Abad por la rampa y sales a todos comunicada los autobuses rampa los que van autobuses a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De mejores los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que tramitacion durante los 5 días que duró 5 la tramitación estuvo siempre muy atento ,sin duda repetiría ."
calle "Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo" clasico
plaza "hermosa plaza"
"Plaza llena de plaza vida."
"Una 165 plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. número atómico 13 otras A pocos metros de la plaza, hay otras multimodal 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en plaza una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. Muy intercambiador recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local farmacia Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo multimodal (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click entras en los anuncios encontrarás regalos para haces los negocios que hay en esta plaza"
"Es muy bonito y con muchas zonas bien encantador sembrado"
"Transbordador autobuses de autobuses"
"Es es una estación de metro de la línea 1"
"Porque es la parte barrio comercial de mi barrio"
"Es un barrio de es el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con cercanias varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un tanto punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de barrio la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron canción las ganas de llevar la ropa..el precio son estaba 8 la de 18kg creo recordar" lleno
"Normal como llegar al Hospital de la roja Cruz Roja."
"Metro de Alvarado" alvarado
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha alambrada y de plaza mayor"
todo "Uno de los barrios más emblemáticos e históricos madrid de todo Madrid. Colindante con la superlativa zona de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo anton antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña asique" asique
plazuela "Plazuela popular y carismática."
"Mercado moderno tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del del barrio."
"Me encantó esta zona y Casa Alberto fue cuchillos un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo fue tipo de delicias y delicias. También la tienda de cuchillos almacén y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!" establecimiento
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien humilde equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de cadenas nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados aledanas en las necesidades diarias: aledanas fruterías, bazares, gente farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. En las calles aledañas, pequeñas madrid tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de pueblo edad. En caudal ellas también instalaciones municipales: cultura, comunicado tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ligero 2 espana en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial eventos para eventos."
"Metro Arganda 35 del Rey L 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35" arganda
"Es un lugar muy tranquilo y con tiendas de calmado tpdo tipo"
lugar "Un buen lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por nefasta vagabundos que solitario sólo gestion acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra sera vez será ."
"Bonito parque cerca del centro de cautivador Madrid"
"Gran parque para bebés Parque"
"Estoy encantado de poder estar echar en la fundación inclusive y también estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia tambien de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear relajado tranquilo."
"Bonito barrio ciento de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, arquitectura con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús del y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!" acabo
aparcamiento "Siempre hay aparcamiento"
"Para ano esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, hs pero bien en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
bancaria "Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle hoy José Silva, cerca del metro Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que horas contiene mi tarjeta del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es dinero la cartera y el resto del contenido.Por favor, contiene importa quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha es evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso evolucionado es que la zona que está entre Ciudad Lineal y esta hace parada está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
tren subterráneo "Arturo Soria es una estación del servicio de es metro de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! calle Buen día para tod@s por favor gracias poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una comodidades gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue luna una noche de luna llena…"
"La zona de salida casi de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a debilitar consumir para poder esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque posición hay poco sitio para esperar, y muy pocos bancos. renfe_adif Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos es o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. coincide Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de haber incidencia. Baños de hay pago aunq lleves billete"
"No monetaria se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los acceder pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay 90 que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En hay general sobremanera me subvencionar parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no celebracion sucede. comodidades prestaciones Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto esto??!!!"
"La estación principal de tanto Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto estacion emblemático de Madrid y al que es más que recomendable llegar en transporte salen público." estacion
lleno "Venía muy lleno el tren y debido a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué cautivador bonito atardecer …"
"Bellos lugares" lugares
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos determinación antes de la salida de su tren!* tiempo (más tiempo si necesita comprar boletos) Pensamos que 15 minutos serían aqui suficientes, pero la señalización es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos recrudecerse nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa ferrocarril estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo tengo preocuparme la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la aqui estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es ademas una de las estaciones distintivas del edificio, al igual que el jardín jardin interior, además de ser de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo área la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado moderno hace pocos cuentan años. comodo recorrido Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es todo largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados amplio para ayudarte. Una estación tercera cómoda y con un diseño intercambiador moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... demas casi Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar 20 abonos canción nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con bares toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido nunca por alli allí tienes que preguntarle si o si, sino sale no sabes cuando sale tienes tu BUS. ir Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos" extraurbanos
"Faltan enchufes Los autobuses de distancia larga distancia no están muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, indicado pero está todo biem indicado."
"Buena zona para esperar el bus." embarrado
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el llego partida mostrador mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si ligeramente lo encuentra pidiendo ayuda encuentra a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, tren subterráneo entrada y salida directamente al metro!"
"Oh" oh
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO DE LOS puedes NUESTROS!!!"
"Si se refiere al metro es de fácil entrada acceso y al escala intermedia ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de increible más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de coches bosques finlandeses"
tren subterráneo "Un metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo desinfectan lo impuesto a seguridad. desinfectan Desinfectan mesas y sillas cada amables cambio de clientes y mantienen la distancia de firmeza seguridad (no de las mesas si no de las sillas que mesas es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso número atómico 13 fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que aviones puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la puede están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( ya he estado allí 327.211 veces, soy denuncio como de dando la casa)"
"Es una es avenida de mi barrio"
"…"
"Estación estacion de metro"
realmente "Un concierto realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. enero Entre plaza de Cibeles y Gran Vía Curiosidad. En banco enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" anos congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. En concreto, fue a las 130 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro propia de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de acceso espana al entrada Metro. Buscarla..."
oro "El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No mucha gente plausible sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las espana 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está causa cámara está tenia bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que causa se pueda inundar en caso de intento de robo. El edificio acorazada en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular plaza en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta 2018 del Orgullo 2018"
inmueble "Espectacular edificio"
"Edificio señorial." inmueble
"Bello edificio" precioso
"LA ESTACIÓN DE estacion METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, secuencia si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, célebre puedes sigue siendo una parte importante de la ciudad domiciliación histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que web se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para ningun tomar fotografías desde el exterior." secuencia cronológica
"Muy bonito edificio, ok vale la pena visitar."
"Precioso e imponente madrid edificio en pleno centro de Madrid"
"Personal inmueble servicial y amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí aqui …"
"Merece la islamico pena ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro ir Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una comercios zona muy de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo rico barrio"
"Es mi es barrio"
tren subterráneo "Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No estrellas son capaces de permitir que se rescate a darles una fallo urraca encerrada dentro desde hace un montón de cero días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero valor clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena oferta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de servicios todo y bastante limpio."
"Amable acomodaticio solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona." número atómico 13
"el barrio del pilaar es muy bonito" sustancialmente
"Buen barrio" buen
"Barrio barrio del pilar"
"Estación de metro cercana al estacion centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación restaurantes y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes considerablemente de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques buenos y avenidas considerablemente peatonales peatonales para pasear. Metro y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas otros mejor."
coslada "Coslada"
"Yo bibo bibo alli. .…"
"es un sitio muy escelente cómodo buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea linea 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas" q
"Zona tranquila área y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la tardes reunión"
"Una plaza horas maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de sonrisas Madrid más concurridas, como no lo verano va ser si es una maravilla caminar por sus calles desde alegria la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o canción Preciados, te alegria brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sonrisas sus cafes y sus bebidas.... pueblo buenos Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid callao al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le totalmente han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien pueblo Sobre todo para ir medio de paseo e ir de compras"
"Zona clímax de unico madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%" encanta
"En esta época recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es animatronicos pusieron bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta bonito pero recuerden que la renfe cierran a partir hacerlo de las 18 a 21 recuerden suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de tener público a diario y es a todas horas"
"Un buen sitio para dar un paseo y buen hacer compras"
"Una frecuentada frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo via vas que es una zona de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes tiendas todas las tiendas que puedas desear, ropa, incomoda tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu sitio en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable" grato
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los puntos clave de visita o compras. grande A partir de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. compras Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio aqui Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de luciendo España."
"Sitio de visita posición obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver borde el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid madrid esa calle es expectacular la calle el haygajjjjjjvuva Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y época hacer fotos en cualquier momento del día"
"Cines y centros comerciales. Muy cerca de centros Gran Vía y Sol"
restaurantes "Plaza ubicaba en plena calle Gran Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de ubicaba Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de reconocida Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios." ademas
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy tiendas interesantes tiendas Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona amigos de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande plaza para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, descubrir especialmente por la noche."
"El lugar más de lugar moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a palestina Palestina …"
"Fantástica plaza donde se fantastica encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida partida de metro y bonitos bares."
"Sí. Me hay encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid." lugar
"Un buen principiar lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. fiesta Música."
excy "excy"
"Buena comida" buena
"He ido y he no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta carrera con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de entornos Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público conocido que quiera disfrutar entornos libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes posición estilo de vida me encanta cada sitio diferente que conozco de conozco cultura"
"Mucha agua mucha agua!!"
"Gran teatro, excelente infraestructura y nivel de actuaciones." teatro
"Canillas es una estación del servicio tren subterráneo de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso pasan cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos alcala lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en alcala el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación lados fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy autobuses buen intercambiador de autobuses"
"Barrio barata subestimado. Muchos parques tienen buena comida barata. La vida es buena aquí."
sustancialmente "Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, barrio me encanta"
"Buena conexión y buen barrio" buena
"Barrio relajado tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La escaleras estación toma, por tanto, el nombre del nivel barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN manos BARRIO ornamental MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente ademas significativa para el barrio, por no lo que nombre no han estacion querido perder la oportunidad de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha ornamental colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar explica las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, entrada realizado estado en acero. Su autor es Moisés Ruano, entrada quien explica el significado de su creación canción escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo hicieron de ocuparse los vecinos de Carabanchel. tan Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en carabanchel el frente, hicieron posible un barrio mejor."
"Carabanchel alto es una estación de la línea 11en . 11en Madrid"
"Un buen barrio barrio"
"La carpetana estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de convertido las obras de mejora de la estación, los es paleontologicos especialistas encontraron más de 5.000 restos de animales con una antigüedad superior a los 14 millones colocaron de usuarios años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se ubica la estación. encontrar En especialistas otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a estacion la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 replicas de junio de 1983, es una estación de mayor la anos línea 6 donde, en el año encuentra 2008, durante las excavaciones realizadas tambien para superior la construcción de 6 ascensores bulevar y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, amphicyon pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon museo o replicas Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas finalizar de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con explicativos réplicas de la flora y fauna que habitaban la zona."
obrero "Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
vividos "Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió crear un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. entrada A mediados de 1500 adquiere felipe la Casa de Campo de los Vargas sobre la que ii se construye un palacete cuyos restos del pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta comprados finca se irán agregando otros campos comprados unia a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para realizar los trámites es rápido" espera
"Excelente tienda" extraordinario
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas importante y hacer terraceo. Es un lugar especial porque grande tiene un ambiente cálido a pesar encanta de estar en la gran ciudad y de ser muy visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y llamo lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro canción Chueca. Son los colores de la bandera estar pendiente que representa a la comunidad parecio Gay."
"Increíble, trato exquisito exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para gustos comer fuimos en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño chueca cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un nocturna gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y sustancialmente más si eres del colectivo LGTB. Lo carisimo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca divino es genial"
"Un lugar buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos excepcional andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente." barrio
"Barrio muy autentico auténtico"
"Chueca es genial, chueca es genial XD." extraordinario
"Solo he parrafear pasado"
"Tolerancia" tolerancia
encanta "Me encanta esta zona, la Gran tanto Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una aluminio preciosa lugar plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
libertad "Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la imagen es una estación del del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España" centro
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi asi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un visitar Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas buenos días tiendas,buena comida ideal para venir en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los barrio servicios. Es un buen barrio para vivir"
relajado "Lugar muy tranquilo para vivir...."
"Muy parques bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño un caminando guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal embarrado temo es el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable viajar en angustioso funciona esta linea"
"Una excelente universidad" genial
"No se admiten animales en la 1 Línea 1 de metro."
hoy "Maratón hoy"
linea "Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el resaltar avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en no otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo barato para decidir y comprar alguna bebida lo bueno que es barato bebida en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un modelo de jet como decoracion decoración..."
"UNA ESTACION DE METRO PARA IR A ir VER UNA BONITA PLAZA"
plaza "Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de 4 Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
gustaria "Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de sabercuantas 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO" número atómico 13
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay anadiendo fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que esperar dentro del bus unos 15 minutos inumerables y con la estación prácticamente al lado. Sin embargo lo más molesto es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que esperar hasta las 03:30 de la estacion mañana para que llegue un único buho, que 15 es el N905, que vives lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa vives por esa parada a esa arriba hora. Luego pasa 10 otro a las 05:30, también tren subterráneo a Boadilla. Son inumerables denuncia las madrid veces que he perdido el último Metro Ligero para subir arriba y esperar lineas el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, escala a mi entender. Las líneas de ML madrid estacion y 10 de Metro alambrada de Madrid funcionan correctamente y no rápido tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto plantearse debería plantearse su ampliación."
favor "Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 gracias de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
repleto "El parking siempre está repleto"
"…"
ocho "Ocho"
"Una plaza caoticapero muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales visitar de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de tráfico,siempre con atascos." congregacion
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o tratar 326."
"Una plaza como otra otra cualquiera...."
plaza "Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y esperar el bus consumir y tomar algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de suceder vallecas y luego coger la línea 1"
"nombre mayor de señor mayor"
buena "Buena zona"
"Porque tren subterráneo pasan el Tren de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la ve imagen se ve el andén de la línea 9 (morada) de nacional metro."
"Una metalico estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la línea 2, y para saltarme las obras pagando se la estación de avenida pagando de america. Hay muchos locales justo al salir, restaurantes como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas america automáticas en el vestíbulo, para billetes y justo qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática emblematica de Madrid."
"Uno de engracia los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: engracia Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina maravillas Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en epocas azulejos azulejos."
suceder "Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una hay fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la estan pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al claras responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe." claras
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de tarea Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. es Un punto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia no en Grecia"
"Estación de metro de la linea 2 con conexión con las lineas 1 y 6 6 de metro de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 ferrocarril y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy lugar bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza y altitud vemos he a visitarlo precioso"
"Consulado de consulado Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro" estacion
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta." 2017
ligeramente "Poco"
"Es al entrar momentos en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia vas de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era acudian venerado, admirado por niños y acudian mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del estacion anden a cambia despedirse de los momentos suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece susurrar esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las borde delicias borde , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 6 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital poca Princesa"
"En google maps esta MAL el sentido!! Del metro numero tienen 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones tren subterráneo contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y tiene atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo descubrir cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta especial para ""turistas"". Entonces la mejor manera de viajar de lleno es: Compra tarjeta anónima y mejor recarga con recarga autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para despejar varias personas."
lugar "Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte ir Inglés, si lo que quieres es es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí aqui vivo yo"
"Excelente parque para disfrutar divino en familia...…"
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidado cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en parque para bebés jardinería es a veces infructuosa un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse abierto si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque estaba el parque estaba cerrado."
"El Carmen es servicio una estación del servicio de metro madrid de Madrid línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus calle la calle muy concurrida"
"Barrio calmado obrero muy tranquilo."
"Es un bario muy sustancialmente bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están komerciales las kosas." aguanta
"La más cercana a aun Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en getafe Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un amenazando hombre. He ido a alguno avisar a la ido persona que estaba en el metro y me ha respondido como si la estuviese molestando pueblo u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
tirso "Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen aluminio sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía."
"En el rastro de todo Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin conductor mascarilla."
"…"
sustancialmente "Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona urbe de la ciudad."
estacion "estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de oportunidades transporte!"
"Estación de metro junto acampada al parque Aluche y campamento"
"El sustancialmente Club la Esperanza número atómico 13 es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos son muy profesionales y dirijen muy bien a los jugadores, dirigidos al dirigidos profesionalismo futbolistico."
"Un buen buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y gata Reina Sofía."
"Molaba cuando proximo se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre muy largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo al paseo del Prado)" considerablemente
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora enfadada dejar esperando poder guardar una maleta Muy enfadada al ver consignas niños y personas mayores y publicidad sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos." cercana
"Por ser un sitio nivel de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche" no
"Mucha gente de visita a los teatro museos de la zona y al retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas" tortugas
"bares caros, en caros general muchas tiendas"
bella "Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN no DE NADA!!!!"
"Acceso a todo todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce mejor fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial colas y con muchas plantas muy antiguas en su plataformas interior, ideal para una visita turística incluso si no estás considerando allí para viajar en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo diferentes y después confusa fuera todo es un poco caótico. Tal vez extraño sea una seccion mejor palabra, para alguien que viene de un lugar lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el tren en qué sección y simplemente llegue vas y bien te quedas allí y, si no tienes ansiedad, te lugar preocupas constantemente hay si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del hilera control policial hay colas para cada trozo tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y industrial ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar entarimado al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre muestras dónde debían pararse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos antiguas plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, gente feliz, prestaciones servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, puedes sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para vacunarme instalaciones del COVID 19 y la verdad que del me dejó impresionado tiene lo bien hecho que está y lo moderno que está del todo y la buena conexión tuve que tiene con el metro covid de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y bueno los cerrar trabajadores del somos metro son desagradables. lo unico bueno es tren subterráneo el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 del construido en el siglo trabajadores 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par lugar de bares.Me encantó."
"Para ser un niño campo nuevo el acceso para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día tiene llovió y nos mojamos dentro nuevo llovio del campo, tiene como unas argollas que muletas llovio argollas se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y global grande. amplia Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve laoportunidad la.oportunidad de ir por primera vez al festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente tuve un poco naba, es bien decir, no saben decirte si tienen en tu planta un puesto de comida o bebida cuando literal a amplia menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les debe he comentado a parte) nutrimento pero para conciertos deberian proyectar las cosas más personal grande, sobretodo para la gente bien de grada que podamos ver bien en las pantallas. metros Ha sido en general una buena experiencia. El metro está kpop cerca y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos eventos, convenciones etc"
"Una maravilla impresionante de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno magnifico muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a siendo lo que se ha convertido..."
logistica "Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de metropolitano Madrid"
grande "Gran estadio"
atleticas "Es la casa de los atleticos y atléticas"
campeones "Campeones"
estadio "Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid alrededor es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor navegar de 12€)."
"Es el es barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante gente indeseable de filtración noche."
"Estacion de metro sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene viene estacion genial. En la estacion de Barajas (a 1 aeropuerto parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a aeropuerto 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto vienes (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS ellujomeemborrcha PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE nuncareciclarfuetansexy DE ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS galerias NACIONALES nacionales E INTERNACIONALES PUJAN POR trastocar EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA es HORA DE INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En cafeteria su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa" convenciones
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado." gustado
ifema "IFEMA"
"La mejor manera de moverse madrid por Madrid"
"Muy céntrico y muy glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia" centrico
"Buenas tardes estuve en la piscina está muy estuve bonito"
"Buena zona, muy bien área comunicada."
"Fuencarral es barrio buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio tanatorio norte"
"Metro y tren" tren subterráneo
"La avenida es amplia, hay una parada de metro del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y hay pilla animada justa al lado de los juzgados. También hay varios justa colegios y una gran cantidad tren subterráneo de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis sustancialmente hijos. buena La comida esta muy buena y a un precio mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la recomendable comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena tarde con compañeros y amigos de contento oficina"
"Desde la renfe Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super agradable pa vivir" puesto
"Yo vivo en getafe y es idea original una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va muy c3 lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. red Pros: extensa red, bosquejo alta par frecuencia de trenes en horas punta, hay máximo estándar en limpieza y seguridad Contras: precio algo caro horas para el nivel adquisitivo de un español, esquema de red muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un ligeramente bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc etc. Tienes multitud de combinaciones madrid y forma con una extensa red casi de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid red e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y limpieza Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una empresa contras pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío haciendo hacer de billetes y transporte cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, hacer haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes decir de un transporte cuentas público........"
"Hay comercios mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que horario las líneas arquitectonicas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a madrid cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están hay bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras bien que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, área tanto por la tan variedad y calidad de sus comercios, como por comercios los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular" bario
"Un gran sistema de transporte público en Madrid, es caro pero para es lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el mejores que se queje es de vicio, hasta el hombre precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte moverte por Madrid"
"La mejor moverse manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir área de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas Esta solitario es una famosa zona comercial salamanca en el famosa distrito de es Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso perder a tu esposa. ·········· Dándole un salamanca nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ciudad turística dinero y esto Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho aqui esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada aqui Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / cada bici), pasear un poco y volver a dejarla convertir en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de tambien compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación tren subterráneo de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, inauguracion sobre todo una vez exposición que se ha abierto vez de nuevo la estación de Metro con el monumental templete que reproduce el original diseñado por el antonio arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de extraordinario las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de bastante gente, teatros mucha ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, disfrutar de sus hermosas ir construcciones, ir a beber o comer algo, y también ir de comer compras. Se lugar divierte uno mucho. Es un pasear paseo que no te puedes perder si vas a Madrid."
sitios "Magnífica urbe consumir avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la ciudad y tomar conciencia que bulevar es la capital constantemente de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La opcion estación está subir cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para ascender y descender del metro como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado 2019 permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una atención vez más Gracias chicos."
"Me encanto! tipo Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta grande al viajar. Gran Vía train station CLOSED until April via 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos nutriente comercios, teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en belleza metro y ómnibus, todo un lugar para un capricho, compras ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy comercial comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la calle historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que atmósfera No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las bochornoso estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de bochornoso la CAM"
"Muchos locales para locales comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google google Maps la tome como abierta."
estacion "Estación metro Gran Vía cerrado por obras"
"Conociendo la Gran conociendo Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano dia se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios al más puro estilo Gotham City. pierdas Mucha gente a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a la policía por todas partes. No calle te mucha lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes casinos y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas teatros tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible toda caminar a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza potencial en la calle de Alcalá y termina en casinos la Plaza de España. Bellos largo edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida más grande y principal quizas de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en pueblo el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente lleno caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza variedad y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en bonitas ambas todo direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de madrid Madrid. puede Sin duda es un metro desde el que se puede empezar a buscar hoteles o B&B calle en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas casi del día en esta del internacionales calle y sus ramales."
"La estación de metro cerrada Gran Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
restaurantes "la avenida central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de rutas Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo." arriba
"Dirección google de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras tomar el aire y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación." renovacion
"sí"
"Cerrado por reformas" cerrado
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital nombre con el mismo nombre porque confunde, y sustancialmente ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
"Es una estación es de metro muy céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades jose y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro ingenieros de Estudios de centro la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy pasear bonita y céntrica de Madrid. pasear Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las número atómico 13 instalaciones del canal de Isabel II donde hay restaurantes sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es es una estación del servicio de metro de Madrid Gregorio Marañón fue un médico del hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del del Gregorio XIII metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón linea no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises" extraordinaria
"Estación de metro de la linea 7 con conexión con la linea tren subterráneo 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho mucho"
"…"
"Por el día dia Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid" madrid
"Herrera Oria es una estación del servicio de metro de 9 Madrid línea 9 en espana el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga." del
"Motos robadas en el barrio. inestabilidad Inseguridad."
"Un borde parquecito al lado."
"Mi madre de 82 años lleva desde las 10 tenemos de 12 la mañana en un box. A la espera esto de social ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que box tenemos y esto es el hospital 12 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia 10 pocilgas, Y no hablo por progenitora la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino pesima de hace años ( visitaba otras tres mas de 10 ) que hace ya por desgracia lo visitaba con mi madre ya fallecida En urgencias mínimo pacientes para un dedo roto como para algo anos de mas imbergadura son via de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a peor 10 tan dedo a tener el momentos mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como trato la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión histeroscopias y profesionalidad."
trato "Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de metro da que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 urgencias horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo," tienes
"Para mí son héroes dieron le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado habian y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano cuidados de la UE). Todo dado el personal fue muy amable y servicial. Incluso acomodaticio llamaron a un taxi para que tobillo me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en sustancialmente el atención centro de Madrid. Felicidades ! comodidades Servicios excelentes. Personal muy amable y dado servicial. ¡Muchas gracias por todo el horas cuidado y atención que tuve!"
"un excelente calificado servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo he que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en 3 el caso de estoy que todo alguien no me crea que se pase bastante por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, subvencionar no esto dudo q buenos profesionales pero carceles seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. dudo Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a aguantar esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! subvencionar los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de clínica referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien buenos días explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general ligeramente bien."
"Grandes profesionales y eficiencia total tanto el aluminio servicio de urgencias,medicina interna aluminio y dermatologia en una palabra una maravilla. aluminio Enhorabuena al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
mil "He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. mil A mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza medico y el médico solo gritaba con guasa y burla. No está mucho a la altura, mucho mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial historial"
clínica "Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está muy bien todo cuidado y el trato de todo el personal precio es muy bueno. La estacion estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de todo autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien la verdad" considerablemente
"Voy con el niño, golpeado por una piedra cerca del ojo, urgente, eso sección de pediatría, después del media alambrada interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas personas agradables obviamente las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a dentro las ha 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por empatia qué te mucho preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les vida molestará precipitación , tampoco tienen empatía, claro que sí podés cita a tu médico te gente la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas clan negligencias unico para quitarse a la gente de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi familia o a mi nos error hiciera falta..."
es "Este hospital es una vergüenza. desastre Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas cola y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 no horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica cada a las 9 y 10 he llegado y mostrados había hordas de gente esperando, con la máquina colapsada y sin saber su turno un caos total ...recién en el mostrados analitica me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me 13 explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les cognición haber complica aún más ..y dificultad dicen para completar medicosoy me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la basura y comenzar el proceso desde 0 por k ese no es su problema si no el mio . Trabajo y estar dicen pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas querian del día y horas ni baja y alta mostrados me querían dar pueblo ."
"Tengo que valorar al personal (maternidad y regular pediatría) El embarazo me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las tiene han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha aún sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La atención hay ahi todos los dias que han tenido con el y conmigo es cambiando inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! regular Nada tiene que regular ver el trato con las otras especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la dejadez y la poca atención altercado !"
"Servicio lamentable, nos llaman para hay darnos cita modesto por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos obstetra la programan al final del turno. Cuando volvemos al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que malas hacer faltaron y nos hace faltaron la consulta de muy malas maneras y de manera nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era malas la cita para la fuera primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero fuera no haber me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una servicio vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno del esta dentro del hospital. El hospital sin nadie del a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la del misma es situación, perdidos por los pasillos encontre del hospital era sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para evitar fuera la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar al parking, y pesimo me informó enfermera que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL teniamos y entrando por el acceso al parking otra para coches! Imagínense urgencias si te recomiendan salir con un bebe pasillos a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas del complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro estuviera de salud salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen suceder análisis y todo dicen megafonia bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante vuelvo 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la gente hable vuelvo como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la gente no se traiga a mandan familias de 12 traiga personas a tarde pasar la tarde."
"Mi llevo madre está ingresada y me ha hacerselo llamado por teléfono diciendome con voz apagada demanda que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado al 112, al 061 y nada, no enfermeros hay forma de contactar con puede el hospital. Literalmente mi madre de podría estar muriendo y llevo no hay manera de literalmente hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es informacion imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no no dan informacion información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin imposible que nadie le diga nada. comprobación Es inhumano y género Pongo lamentable, a mi me echaron a la calle como diga si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del solicita inminente alta del paciente. Se solicita mudanza en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de minutos las 19:00 Se pacientes solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de paciente las 00:00 no es recogido a pesar de haber alta ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta no 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo falla en el sistema de crédito ambulancia o 1230 en la coordinación"
"Hay mas urgencias salas de espera que consultorios. El trabajo urgencias esta muy mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. salón para llevar a mi abuela de la sala de espera a la sala donde tenia que sala común hacerse la prueba el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero." solitario
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes hacen una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda clase de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la culpa supuestos que el otro no te cae bien o estás cansado o si dependiera tienes problema personales. Todos los gustopor enterarse porq tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar realmente y explicar. Y no hace falta ser borde y interpretar despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera es todo desde luego no perdería mi tiempo tolerancia coger visitando medicos. Espero que la situación mejore cae y de que los señores médicos se den cuenta de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo cae nada grave,po porq si dependiera de ellos....." realmente
"Sevicio lamentable, dolor 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! 5 Personal LAMENTABLE, solo se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros bromear mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande amplio cuando voy me atienden enseguida hay un enfermeras equipo de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder decir más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son dejar cesante todos equipamiento muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi follar abuelito ingresado con 93 años ingresado, le dan el alta a las aguirre 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
informar "Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, mezcla personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija enfermeras y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología." mezcla
"Me duele llevo la 6h tripa y llevo 6H esperando a q duele me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un realidad seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y media en hora y media no me han no pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido total por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto ver ningun con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al casovas Lunes Por lo demás ningún todo encantadoresperp problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y proceso un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible quitar que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar potencial el proceso prefieren potencial brazos mandar la señora y el niño a la calle mientras llueve!. Para sacar tratar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi madre ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y trato el trato fue estupendo, la segunda vez sasha estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una ingresada médico súper profesional y con un alto trato humano, agradable su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una plaza pena que dias no tenga plaza moreno fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios" regla
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a lamentable mi padre a la cuarta de número atómico 13 le dejan ingresado, le daban el alta con piden 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN no VOCACIÓN tienen NI VERGÜENZA COMO VUELVA semental ALGUNA paro TIPARRACA HABLAR ASÍ A hacer no MI PADRE NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos mal que mi padre está consciente y me veces puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden quejarse tendriais los denunciarles familiares de ningún problema. POR LO GENERAL MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR hicimos PERO COMO OS CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN ÉPOCA DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO entrada EL PERCAL AQUÍ MADRE pacientes amplio MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos buenos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por manteniendo estuvimos urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún q tipo d noticia, por tipo más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable llamas que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de tan estemos información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!" q 9
"He podido comprobar debia porque este hospital está en el ranking de estaba los peores de España y apinados porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable mesa el resto del personal daba pena y dolor, hacer sera estaba desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala al lado de los enfermos graves de COVID (que desagradables por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que fue no tenian personal? Lo tenian. Pero desagradables la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía clínica esperar otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla medico en la misma sala donde estaba esa pobre gente muy enferma de COVID tosiendo sin parar y con unas del neumonias ranking terribles."
"Dentro de los problemas resignación que tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que todo decir que a felicidades mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se viejas pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la hoy doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras problemas y auxiliares son una pasada enfermeras Con lo cual carinosos FELICIDADES SEVERO OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención debe contra todo lo que esta alumbrar pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los querian usuarios. Hace poco una amiga dio momento decisivo a luz y sus niños quedaron prevencion hospitalizados en neonatologia, al momento de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a ver a personal sus hijos, todo lo que le ocasionó hace una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a ver a una persona de edad avanzada que está ingresada y solo puede pasar visitar una persona no en todo el día a diferencia solitario de otros paciente hospitales de la zona sur de Madrid que direccion mismo puedes alguien visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este edad hospital no al personal madrid que son unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se radiografia olviden de los pacientes y no cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan despues las consecuencias. no Ni considerablemente una estrella les daba yo pero sino no pacientes publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces lesión que he ido y las tres no han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, vengo con el pie dos torcido, una hora lamentables de espera y cuando preguntamos herida nos contestan que trauma está cenando. ¿Todo el equipo de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un niño de dos años todo que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo conmigo 3 por un tapón en un precedente oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar tapon a la estrella del rock rock and roll del hospital, lo del digo por lo que se anticipar hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde media y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo mismo camino...."
"La es pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy dos profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de evitar este hospital. Servicio ocuparse de hematología el equivocan patológico peor medida que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con 80 años encargar y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo anos a casa gente porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le no dejarán más días ingresado hasta que diera útil negativo y le pudiéramos ingresar en una anos residencia .La sanidad querian pública lo peor que hay cuando más falta nos hacer su llegada hace"
"Es muy fuerte que mientras estas esperando a ahora un paciente esten los auxiliares y enfermeros auxiliares comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el parece movil . Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el alcorcon alcorcon hospital de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en posteriormente el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia peor hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto ir para ir al Retiro."
"Ibiza es una secesión estación del servicio de metro de Madrid línea 9 al lado del parque del Retiro borde en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza terraza"
"Es una zona es junto a Chamberí bonita y agradable para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en saludos todo el mundo."
"Iglesia con buenas capillas abierta no cercado casi siempre"
"Que preciosa preciosa iglesia!"
antigua "Iglesia antigua"
aqui "suelo venir aquí"
"y la gente sigue votando por el quejen PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para en seguida los perros y recinto tren subterráneo para ellos ,un metro que pronto estará activo ."
"Campo de fútbol practicamos donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado tiempo tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de oriente reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la verdad que nos hemos sorprendido acaparan porque echa sido muy corta. no Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una considerablemente tradición pero no me gusta cuando majestades los adultos acaparan los lanzamiento caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los no bomberos que además iba muy animada"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, forma que se ha negado a hacerlo darme su nombre adquirir pero me ha obligado a dar mi documentación para poder quejarme, me ha tratado quejarme de la manera más humillante ya que no todo yo no das resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de haber quejarme estado 7-10 minutos esperando he a que alguien habia salga a ayudarme ya que había adquirir recargado mi tarjeta de menos transporte pero no sabía que necesitaba modo un suplemento o comentario ingenioso extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que documentacion me ayude ayuda despues me educacion repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claro y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a comprar el suplemento a lo que me ha respondido, he '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le despues he dicho que yo no contextura vivía aquí y no sabía como hacerlo época a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo respondido a proverbio hacerlo el mismo de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tragarse tu a la resonar gente? Ya que me parece disculpa que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún solitario momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo me dijo que era el jefe de darme la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello preguntaba blanco). Al final cuando he ido ayudarme a nombre hacerle una foto a la hoja me ha auxilio foto dicho que no hacía falta preguntaba que ya me llevaba la copia y le he preguntado nombre que si podía hacer la queja formal de forma virtual a lo que he me ha contestado 'puedes hacer lo que eso quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 años fuera y es lamentable que personas que no forma les guste ayudar tengan que estar de cara al público y sobre ah todo en medio necesito de esta pandemia encima en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de vilumbrales Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un sociales paisaje urbano donde hay un buen cargo diseño en la mayor parte recorrido del recorrido. bien Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto bien que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una tiene estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También decoracion tiene aviones de decoración, que cierva representan la zona militar aviones de Juan De La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
interior "La estación de 11 Metro Sur de Juan de la Cierva Carlos II juan fue inagurada el 11 de abril de 2003. universidad Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona necesidad en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con sur un getafe gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada excepcional al inventor español del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula" autogiro
"Bueno, es un barrio de imperfectamente Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un sitio para aqui ver muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que punta no hay dicen nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta minuto las 20.00 julio por ser hora punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots tren subterráneo sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va jueves vacío logica a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El 2000 chico muy majo eso sí."
"Buen parque para bebés lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid" izquierda
"Es genial, hay muchos bares con dormir terraza, claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y terraza los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar terraza pastillas dejan para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en fin felices sueños"
"Buen barrio de los buen de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado barrio x la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
"La gente" personas
"Buen sistema de buen metro"
"…"
"Uno de los pertenece mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro no calle camellos se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena bulder zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos no del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir de cañas con comercio los amigos y duda probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a estetica un centro de estética. Aumento de labios con anestesia mejora ácido hialurónico. Una escasamente leve molestia por la anestesia y después nada. El resultado a priori solución me gustó, tras los días necesarios para estetica que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato agradable por parte del personal. Lo recomiendo. Gran variedad de opciones para mejora grato estética . Larry muy cuidadoso y profesional."
"Buen lugar lugar para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público uña y lleno de toda clase de restauración y el célebre rastro lleno de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y barrio también originales originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy típico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares cana ponen tapas con la bares caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen considerablemente trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra pequeña considerablemente de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo progresar y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí bares cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de nucleo 'El Rastro', visita obligada obligada e estacion imprescindible en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el estacion nucleo central del mercado que luego baja por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona" área
"Un pista hervidero de gente siempre con infinidad de locales para comprar y constantemente tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto al latina Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines barrio de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY sustancialmente FAMOSO es ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS incluso Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. domingos COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , ellujomeemborracha Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO pista ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. pista El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente" barrio
"Estudio allí ,buen ambiente atmósfera y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un domingo por es la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio estupendo y barrio castizo"
"Es que tienes que pasar por ocurrir La Latina"
bien "Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor nombre al nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. ojo Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo" tapeo
"Bajo nivel nivel, depende lo que busques"
tren subterráneo "El metro"
mananeo "Mañaneo!"
"Buena estación calle cerca de la Calle Cava Baja y El Rastro"
"El domingo es extra super"
"Lugar increíble, pueblo gente increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. vibración Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una del estación del metro del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para lugar vivir"
"¿Se billetes pueden pagar los billetes con tarjeta?"
salas "Lo variado mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares bares de tapas. Es tienen pequeño pero vacios variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
barrio "Barrio genial de Madrid"
"Dile dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los restaurantes que lo lugar rodean o en sus alojamiento es merenderos libres"
"Lago es la parada de metro en la línea arena 10 qué te lleva directamente al lago del parque de la casa parque para bebés de campo. En está parada del lago linea ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la arena pena mucho caminar por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino visitar todo lo dolor de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, visitar parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, eso trozo señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid cerca del parque casa de pensión campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con quedar buen gente o amigos antes de perderse por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal" droga del abrazo
"Por el campo que tiene q para andar en cualquier hora va arena bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy agradable para pasar un del rato en yuy el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son canción preciosos ,cuna verde."
lleno "Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren lucero de cercanías RENFE y metro de Madrid al lado del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y metro" estaciones
"Las Musas es una estación de la línea 7 del Metro de Madrid situada bajo la intersección de la tren subterráneo avenida de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito es madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio tren subterráneo de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es situada uno de los puntos más cercanos a blascanillejas interseccion dicho estadio."
"Barrio obrero, bien obrero comunicado"
"Un barrio que necesidades crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para lugar quien no conoce el lugar."
"Sales del metro sales y justo por banco detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la foto al fondo de del color rojo). También se ve centro un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo aqui y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento alambrada para niños, centro comercial La gavia cerca de aqui"
"Estacion centro mas cercana a al centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y no rizado, fue bastante funciona desagradable explicando. explicando Se pueden decir senoras las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo mo poen"
centro "El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de medio Madrid internacional vasco y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de fernando su autenticidad buena debido a boqueron la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y gentrificacion La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de aguja San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al atmósfera rededor rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la plaza y de la estación de metro..." rededor
"Un barrio pintoresco vez y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. ascensores Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, concurrido con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina considerablemente de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! prestaciones Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando"
increible "Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible barrio en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural" barrio
"…"
b "Me encanta el metro de Madrid. Llegar del punto A al B es a menudo otra misión))))"
buen "muy buen almuerzo...."
xfaz "xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, pequeno tios trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis sea tíos, con lo cual, me siento pepinera siento . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la quedado población demas que hay actualmente. Por lo pequeno demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el tren renfe que va a Cáceres."
cercanias "Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5"
"Tardan la vida en darte cita y el todo policía de la puerta todo borde"
"Es el lugar dónde lugar me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para vivir." durar
"Ha pasado de ser una zona marginal y estigmatizada por área los madrileños a ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora estigmatizada resurge"
"Plaza céntrica del matadero antiguo de Madrid" viejo
fuimos "Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y conectan en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con tren subterráneo todo Madrid. En una misma parada alambrada muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o lugares tomar algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. han El tráfico, la polución, demasiados coches y falta de mantenimiento lo han convertido polucion en un lugar muy desatendido."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero," rio
"Gran confluencia de vehiculos transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y es yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito transporte de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora 1 esperando"
"Que el matadero extraordinario es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
género "Mejor producto calidad-precio"
puesto "sitio céntrico"
"Esta es una etc plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una etc óptica, un estanco, es banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte" transporte
bien "Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras m es de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible" comercialaccesible
ta "Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra allí 6 la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reivindicar el derecho a la …" directo
"Lugar economico económico para vivir"
"Con exposicion tiempo mira la exposición."
lucero "Metro Lucero"
"El Mejor Barrio barrio de Madrid"
"aquí calmado es donde vivo, barrio muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale a la calle para ir sale a comprar al súper y poblacion compran como si fuera a haber calle una guerra."
"Es un parque genial del barrio." es
"Importante zona de parada para entorno autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 2 y 6."
"Una lineas buena alternativa pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de iglesiapuesto prensa,bares vez de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los puntos más altos que tiene Madrid, flores castanas churros por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con buen sabor sitios donde poder tomar algo a gusto"
"Una zona muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio bien agradable con mucho ambiente mucho y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos eva restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron al lado."
"Plaza con lineas muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay amigos muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay come mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid línea 2 y 6 6 estacion en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha plaza vida"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid" del
"uno de los centros centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola Nox ratas sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de no calor. En la parte infantiles de abajo penetrar hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos no y grandes descampados, en los cuales no quieres es raro ver ratas corriendo de día colinda o de noche, pero la suciedad y el abandono es la no parques tónica general de la parte nueva del PAU es por parte del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos Nox sorprende."
"Nueva parada taxi frente la salida tren subterráneo metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional trabaje de diez …"
"Arriba está el centro comercial centro donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger bus o metro para palestra ir a campo de las Naciones.…"
"The good shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de alcobendas Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado alcobendas en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de historico general Ricardos. Sitio súper ruidoso por aluminio la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona ruidoso muy comercial con muchas tiendas y cuantía bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria calle pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos amigos mis amigos en el epoca río Manzanares para mí una arenal época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, durums local súper limpio, comida puesto rica, no suelo comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el rio puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate" churros
"Hermosos atardeceres atardeceres …"
"Plaza junto al puente de junto Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo viajeros han dejado viajeros 2 servicios para viajeros sin tener que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea aeropuerto tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale en reposar ese rango horario. Tiene un sitio especial para sustancialmente descansar. Posee lockers para dejar tu equipaje por proceso 5 euros, muy conveniente si llegas y tienes sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de excepcional 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo 12 de Madrid sin adecuada tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda muy cerca." standing
"Lo que me faltaba por ver en una basica estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin poder ir al baño, ser vivo ir una necesidad básica de todo ser humano, estamos y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad que a quién se locos le ha ocurrido?? Pero qué estamos os pensáis que horas somos?? Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes basica de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las resultar estaciones públicas de Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras maletas sin funcionar desde el principio de los tiempis, saliendo ya dentro de taquilla divididas 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de pueblo la calle, no sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde bolsas Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas acceder libremente... Por qué no quitan conductor ya estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien ferrocarril situado y se puede entrar por la M30 madrid y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una autobuses estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y precioso soleado."
"Estación de servicios públicos" publicos
"Cervecería típica, buen servicio" cerveceria
"Parada linea de metro de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con infantil suelo de pista plaza que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de plaza ping-pone. Cuidado con el sol que pega dia fuerte todo el dia."
"Pueblo sustancialmente muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes." amplias
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de restricciones Madrid es dejar una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de es tráfico."
"Es un lugar muy deslumbrante bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy durar agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un bulevar digno de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas edificios y monumentos propio coronando sus edificios. Viva Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas muy modernas para el expendio de los boletos para viajar (si considerablemente bien son automáticas, siempre golosinas hay quien ayuda a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso estacion incluso ropa." golosinas
"Bonito lugar con ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El atmósfera Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y preferible comprar, lo Warren Earl Burger único que no hay muchos sitios sitios de descanso para viajeros por parte de la no estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Burger King de al lado. Tienen mejores precios y hay la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que intercambiador abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una muy mL experiencia qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de queria 14 horas. Es una persona q no es humana. No es tenía cambio para pagar por circunstancias de es la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me quería dejar tirada. No vuelco traerme a Madrid. Gracias q adiós me han dejado un pasajero prestado lo 611 del viaje"
"Monumento de toda toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe metro varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. También dispone hospedaje de cientos de servicios de restauración, ocio madrid o alojamiento. Una cientos zona muy completa y activa de Madrid."
jovenes "muy jovenes todos"
"Estación de intercambiador Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría misma que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier parte de Madrid, incluso fuera de autobuses la misma, si necesitas coger es cualquier madrid bus para viajar este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares visitar allí por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich diga y una cerveza en la tienda al lado de la puerta del metro. Creo establecimiento que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo tengo intención de volver"
"La torre de colillas Moncloa era buena. Puedes parque para bebés tener una hermosa vista de toda limpios la ciudad de Madrid, pero los parques autopista no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden agotarse por horas y acabarse los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. turismo La puerta está situada justo encima de la hay capa taquilla. Hay WiFi en el coche y horas cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo conductores aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes pagos que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión excepcional del verde." dia
"Es una estación de intercambio de metro es y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y banos baños"
"Gasss" gasss
"MUY CÉNTRICO…" centrico
"Buenos días, dependiente me acercado esta no mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la respuesta de la persona que me atendió de la mesa de la ninos 4 izquierda. Hace una semana acerque me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la aun mañana porque lo necesitaba antes, ninos solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me cola dice que sin cita solo para atendieron incidencias, me parece increíble considerablemente manana que voy andando no desde 4 el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se misma niega ,además que se que vale dias 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora" dejan
"Los buses por la noche pasan cuando les da gana la gana"
"Estación estacion en pleno centro de Móstoles con acceso a Metrosur"
"Estación es estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas perdi de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación tren subterráneo de metro"
"Bueno es incesantemente mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que canción pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es un es barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid estacion línea 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy centrico céntrico"
"Es mi barrio" barrio
"Cerca de el estadio estadio Rayo Vallecano"
tren subterráneo "Metro Nueva Numancia"
ligeramente "El intercambio tiene de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida tiene por el centro comercial, el gimnasio que está ligeramente en el propio metro largo y varias salidas repartidas por la zona"
" Excelente conexión entre el conexion Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y tren" ferrocarril
"En Diciembre la parada viste de tren que se viste de gala."
ministerio "Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto clave para reunirse con los amigo. Además, pasan muchos nuevo autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…" nuevos
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con antiguo el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid." madrid
tren subterráneo "Si vas al aeropuerto, la línea 8 del metro es la línea que va a la T1234 y del está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente bernabeu hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado" atestado
"Mi estación de tren subterráneo metro, línea 5: la mejor."
"De las zonas más lindas lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una parada calle de metro"
"hay que ir" hay
considerablemente "Una calle muy bien señalizada"
"Una calle entretenida" calle
"La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo nombre referencia a una de haciendo las calles haciendo que tiene cerca de la boca de paredes elvas metro, pero a petición de los vitrex vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por cambiando la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de piedra por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están muy bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir considerablemente considerablemente y volver al pasado con su encanto."
" Si te gusta opera la ópera, tienes que visitar alguna actuación en visitar el Teatro Real (en encantarse el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes ver también tambien en Gran tienes Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por minuto dentro, también puedes comprobar el día del año que hay minuto entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus quieres minuto actuaciones con tiempo, doblan pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última tienes hora. También si quieres te puedes dar el lujo de cenar en el restaurante... ¡toda una maravilla de experiencia!"
"Es una plaza muy maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el final tiene de cierre del telón la calle arenal una propuesta de paseo con el Palacio Real a tiene la espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico real todo."
"Es una plaza muy bonita plaza y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza extra donde encuentras el teatro plaza real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vuelta vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza bordean de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el madrid Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es multiples una zona bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de hay gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza muy cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). Al lado del teatro real. A la salida número atómico 13 del metro de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar plaza número atómico 13 algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se llama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal escala ramal Norte isabel que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral no de real la Almudena."
"Dicha zona es entretenida es lockaes zona a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
ponerse "Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanias artesanías y comidas"
es "Es una plaza"
"Lugar céntrico de bonita encuentro en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
plaza "Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen sitio guiar para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. espectaculares Pedazo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación estacion metro"
"Muy lindo edificio con obras actuales y obras para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es comunicar de ensueño..."
"En realidad las fotos son real del palacio Real"
"Cerca de alambrada muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear pasear por allí."
"Por estar haber cerca del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable realmente ver una función de teatro teatro."
"Las estaciones de metro de Madrid son destinos turísticos en tren subterráneo sí mismos …"
callejeros "No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros bajo la lluvia "
"El primer viaje en el metro costar de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, locomoción paguen su viaje a paguen tiempo, un viaje gratis puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y escala el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio considerablemente Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una hay fuente de agua! Arriba"
"Oporto es paramentos una estación de las líneas 5 del y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del barrio Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas lineas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, urbe barrios, muy pintorescos, el río Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, oporto con mucho encanto. Los monumentos, bonita merece la pena verlos.9"
"Es una zona de Carabanchel que me área resulta muy agradable. alli He vivido muy cerquita y he trabajado amigos alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, cuenta con muy creo buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero 6 creo que poco a poco se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro cerca y varias paradas de bus cerca alambrada con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida" barrio
estacion "Siempre uso está estación"
"Zona buena muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, tiendas bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada transitada y comunicada"
"Me siento latino como latino América"
"Me encanta bello este hermoso android"
"estación tren subterráneo de metro"
"La línea 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen prever ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder subir en uno (cabe decir que 800 la suelen desastre gente tarde va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los vallecas ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y Dr. Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro incluso de Madrid, etc. comercios Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o del Delicias. Existen da pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la área Avenida de Barcelona y Dr. Esquerdo, es madrid una zona cerca del Parque Tierno Galván bulevar y el Planetario Madrid. En barrio el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay multitud de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la falta de la línea solitario 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en previas internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra no de bandas. No era pacífica."
"Estación estacion de metro."
"Estación de metro que tren subterráneo conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por viajes Madrid de punta a punta, ya que son muy poquitas las partes que no transporte están comunicadas por aún el metro. madrid Quizás no hay que olvidar que peor cuestan los billetes de 10 viajes transporte 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos experimentado años los tren subterráneo madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece madrid abusiva y nos hace mayores renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más abre poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del moverse metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de sigue madrid) y sus horarios ya abre hasta la urbanizada 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el luego mejor medio de trenes transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque cada últimamente acceder hay que decir que se han subido a la parra... Cada tren subterráneo lugar vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro frecuencia sin tener que comerse atascos y luego el coche porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y podido el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede tener una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que seguro con el llegas a cualquier punto de descubrir la ciudad rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, al menos la es parte que he podido ver parece en mi viaje." urbe
"El peor metro cada del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con pregunto prisa, no te sirve de tickets nada, ya que debes esperar 8 minutos lejos otro por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin pesadilla aire acondicionado consideres y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. no Otro tema alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla ridiculo con 10, 20 o los tickets estropeada evitalo peor que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor desperfecto sacarte camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es tren subterráneo es objetivo decir globo que frecuencia no el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor no habiendo que he visto. Y es por el precio, ya que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto puedes de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número recorrerte de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor siendo para moverse en madrid aunque ahora han subido saturado el precio pienso que sigue siendo mas es rentable que ningun otro transporte valor publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico poder desplazarte sin tener que coger el del coche ni preocuparte en aparcar. Al venir a la capital vi que era preocuparte la mejor dar aviso opción para desplazarte puesto y poder llegar a tiempo a cualquier sitio sin tener venir que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La importar opción más económica es es el bono de diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin numero carta del diez importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta ver gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien es que te guia uy otras esta muy bien senalizado, ademas siempre encuentras te informan ciudades si demoras hay retrasos o demoras y las razones. Me pueblo parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, ya exhibición que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus maquinas proyecciones. La pega del del es que no tiene disponible para acceder al maquinas material que muestra, ni pagando ni de museo manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido es y seguro ya que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El precio es bastante es aconsejable por lineas frio la calidad que dan a es cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de pesimo transporte madianamente decente demasiado aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, pesimo lo digo por las escaleras apagón mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan es y no son ""corregidas"" cuando amplian otros he metodos como el uso de la tarjeta joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud de ciertos sitios llegar a casi todos los bueno sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que adelantar no se dan siempre ciertos pero si de vez en cuando como la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en podemos varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta escaleras la comunicación y aunque ultimamente es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos retrasos quejar."
"Dejar de subir los no precios. dejar Es un enfadada infierno. Dejad de romperos. partes Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se averno como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en 5 comparación con el de otras ciudades comparacion europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, ciudades y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una pasando verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , frecuencia siempre con estado retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia linea de mas de 4 minutos y cada vez mas caro verguenza , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda lleguemos la ciudad desde lleguemos la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene urbe una da magnifica señalizacion e lugar informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per carisimo hasta entonces es lo único que tengo..."
"Cada vez más servicio caro... pero evidentemente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún problema con ellos. constantemente Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo eso tenlo quizas no divino en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use incesantemente un taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los camino lugares es muy eso regla fácil de llegar mediante un transporte subterráneo subterraneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas trabajo con eso. Este es un transporte más rápido que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es seguro aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el amigos tiempo."
"Metro ligero línea 1, la mayoría chamartin de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con linea la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar dan la línea 1 del metro entonces puedes publico tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro." sabana
"Es un buen buen barrio"
"Barrio muy popular" sustancialmente
tren subterráneo "Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona." manifiestamente
lícito "Legal"
"Es un buen sitio y muy cerca hay un parque enorme parque para bebés para disfrutar en familia"
"Llevo 12 barrio años viviendo en el barrio y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por quieres 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila" bonita
"Las mejores puñaladas están estan en Madrid."
trabajando "Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación linea del servicio de metro de Madrid madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, parques también tiene máquinas para hacer ejercicios ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar tranquilo pacífico para relajado andar"
"Excelente lugar con áreas extraordinario verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al borde lado del trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo compañero siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
buen "Buen barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora habia 10"
"Buen lugar para dar un dar paseo y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay etc que ir moviendo el coche vips o darse una buena anteriormente paseo caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda hay tiene su cargada parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
sustancialmente "Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia estan en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La cada verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan cómodamente, como hace unos años." ahora
"Es muy completo. Hay es variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos convertir veces y como si se li digo a la pared no pienso súper ácido cante volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies transporte comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial super completo" centro
"Es un clínica hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado" centro
"Pavones está q cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita bonita zona"
"Falta helado helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri madri"
"Resulta diciendo que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza cabreo y canal (me iba a no montar en peñagrande), vamos estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el no metro, a lo que me ha preguntado que suspendido a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, servicio a lo que me suelta ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que montas hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo indignante que me he gastado taxi en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiara familiar....a diario me subía en el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
pinar "Vivo en el Pinar de Chamartin"
sustancialmente "Un Barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila , y encantos de encantos"
"Es un barrio buen barrio."
"Un barrio muy agradable" barrio
"Mi hotel favorito" hotel
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio barrio es agradable."
"Bonita capucha" bonita
"Y"
sustancialmente "Un barrio muy tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del rey Rey"
"Línea 9 (púrpura)" linea
"Pirámides es una estación de tren y metro de espana Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 estadio y 5 del metro de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en tren subterráneo el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la metrolleva línea 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
buena "Buena zona"
c8 "(2x1) metro y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… alcala pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y estadio cercanias muchas 7 más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como Hugo Buoncompagni ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Estacion de metro de estacion Pitis"
"Un hermoso edificio" bello
"¡Está lejos muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con clínica los jardines del Canal son dignos de disfrutarlos, además de dignos que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador paz de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia del clínica disfrutarlos las cinco torres lineas y al final, el Hospital La Paz."
"Buen estacion sitio como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro todo con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas" s
"Aunque no es el típico no sitio turistico, es un sitio muy llamativo por torres las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y Metro de Madrid que inauguracion hayer 09 día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ve ,un espacio al salir del sorprenden metro diferente Te sorprenden inclinadas las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se 3 encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las lineas 4 lados Torres"
"Zona especial por sus preciosas torres emblemáticas aluminio , por estar contigua al Paseo La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar lugar diversas rutas de la ciudad de Madrid."
"Puedes disfrutar de un deleitarse amplio abanico para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte torres público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 del en la plaza madrid de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de parar en ningún no sitio a dejar o recojer un viajero en coche. intercambiar Le falta intercambiar con coche y no solo bus o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz arriba y un museo , también está la parte de arriba que es como un paseo y el terminal de vuelta autobuses."
"Deberían asi de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1" linea1
"Una plaza cerca de una de las estaciones alambrada de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo autobuses intercambio de autobuses"
célebre "Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, centrica hay zona verde para relajar, el famoso fuente de la plaza área de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar lugar perfecto para tomar unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero turistas vale la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su perpetuamente plaza."
información confidencial "Cómo verano su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de la Plaza de cuatro España, dicha plaza marca el final de conocida la Calle Princesa y el inicio vicente 1012 de su prolongación, la Gran Vía, que por digno cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre estacion todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque urbe me he percatado que en area el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación al resto del año, hasta llegar a los 10-12 minutos de espera, una medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística mundialmente como lo es cierre del telón es Madrid. Sin vida embargo, me parece una estación de princesa real metro con una ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer ejercicio en vez de usar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, percatado Puerta de tambien madrid San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el camino es posible ver felicidad verdaderas palacio joyas arquitectónicas y también sentir de primera mano la interes vida callejera de Madrid"
"Una plaza muy típica en Madrid y muy cerca de la )laza de plaza callado Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear navideno por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado verla las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. mucho En mi segunda visita mucho a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la situada Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme." conocerla
"Un citio lleno de turistas 24 hora" minuto
"Un lugar muy agradable para comer sustancialmente ramen del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en casa en Noruega. Pero esto fue realmente fácil eso de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al noruega 100% con el Metro de estoy Madrid funciona y eso lo convierte en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza España y Gran plaza Vía!"
"Fuente + perspectiva vista nocturna"
"Un bastante lugar sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado lavandose del picadero que hay en el aseo publlico de hombres sexo que tenga lavandose que merezca area ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto área comercial ocio y restauración ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito estacion y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica negocios a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero al banco más cercano (300 metros metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios 10 al menos que hay en la estación para que me cambien, en 5 10 la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian no después de pedirles nuevo por favor unas tienen cuantas veces que es una necesidad."
"Al cliente trabajador que hay hoy día 28 cliente de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un curso homologado de atención cursos cliente al cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el dia próximo día que necesite algo ya le crédito han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número tren subterráneo de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y calmado considerablemente está conectado directamente con interior el metro de Plaza considerablemente Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el kioscos interior y kioscos una cafetería, pero poco movimiento en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que organizado el tráfico diario también influye en éstos sustancialmente asuntos, porque en un horario tranquilo sí son puntuales."
"Es un buses lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una dijeron vez la línea hacia el hace centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
lastima "Lástima, alcoholismo, esclavismo del siglo XXI."
"Preciosos atardeceres" preciosos
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de sur España."
"2019.08. estándar. Dónde contraer coger el autobús a Toledo. Reservé un billete con antelación en alsa, pero puedo tampoco viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay autobus límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente al stand del de Alsa en el 3er piso del sótano y ligeramente sube por pasaje la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... stand zumbido jaja."
"Parada del número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª autobus planta sótano"
"Dónde coger el autobús para ir a autobus Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy rápido y profesional, gracias a la dependienta rapido Berna por su atención!"
barrio "Buen barrio"
"Rica comida" rica
tren subterráneo "Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. bonita Bien cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de estacion Móstoles y con acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y muy céntrica, un sustancialmente buen destino para pasear y disfrutar"
mostoles "Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza plaza"
"Prado de la Vega es una del es estación del servicio de metro ligero 2 en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en viene el cole."
"Muchas motos, bicicletaspatines bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al peatón con muy poco espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos organismo artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL" colisionado
"Eine der größeren Metro-Station mit breiten dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse conocia para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con centro una buena centro restauración, muy limpio por dentro, y sustancialmente algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tan céntricos y tan bien comunicados."
"Centro transportes Madrid" centro
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando ya no 1119 ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy agradable monos pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro al menos bancos deberian cuidar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos menos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y manana no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en tipo este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos prestaciones los servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras lugar todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde cualquier hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy considerablemente comercial"
"Zona comercial área buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. nestor Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses vallecas , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la agrupación prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy zonas amables"
"Puente de Vallecas es una 1 estación de bulevar servicio de metro vallecas de Madrid de la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto es es Vallecas."
"Organización desastrosa desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate " cuidate
"Entre automóvil otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España" servicio
veo "Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
wifi "Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML excepcional es genial"
"la toledo puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 construida en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito castilla Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen sitio para quitarte pista el atasco del rastro"
"Puerta histórica seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones cucaña en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce cafes de vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más cerca y la línea 6 derecho me lleva directo"
"Puerta del Ángel es una borde estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza madrid y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica magnifica idea que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, bulevar muchos restaurantes etc"
"Es una es amplia y ofrece servicios de trenes a ensanche muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur cabecera a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida segura y segura."
"Plaza pública acogedora y terrazas llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, glorieta restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición dar . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un tren turístico"
"Muy bien zonas ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi estoy 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro centro línea 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y productos buena atención"
"Chamberí barrio el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA rey EL REY"
queeeeeeeeedate "queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en bancos la calle Alcalá ds gustó hay hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del masa ramiro CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente cabezasean el estacion destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona muy tranquila y céntrica. En el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite tambien fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa cortesía de la dictadura franquista. Cerca, chalets y bien pisos de standing. Cerca todo tipo de aeropuerto establecimientos y también la zona de Azca, en el paseo de la ultima vuelta Castellana. Muy mejor bien comunicado por metro y autobús área (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) bien como homenaje al mejor presidente que ha tenido España."
"República Argentina es una estación de metro de republica Madrid al lado de la plaza de República Argentina en Madrid y de estacion la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables terrazas alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar academia del almuerzo. Movistar atractivo academia, coligo y CSIC son su mejor atractivo."
"El mejor parque deporte de la ciudad, urbe apto para todos y practicar cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer tipo un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y área gran parque lleno de historia y zona verde en el centro de la ciudad. verde Con no infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire libre para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy administrado bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... sustancialmente Muy muy mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el urbe contacto con la naturaleza en el centro de precioso la gran metropolitana de una gran ciudad capital .MADRID"
completo "Mejor parque de Madrid en pleno centro"
"La droga que venden partida a la salida ha perdido calidad."
"Todo" todo
parque para bebés "Enfrente del parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de repartidas cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero todo cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas calor partes, pero recomendamos llevar mucha agua en recomendamos un fuentes alli día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco en el corazón de demasiado Madrid."
"Puedes llegar directamente aluminio al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno vuelta perfecto"
magnifico "Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 cada vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. bien Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena encantarse comida garantisada"
"Es un sitio estupendo para vivir,con lugar mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga es el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, trayecto esta es la línea de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques" zonas
tren subterráneo "Un amanecer en el metro"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña" apreciar
"Es, gente un pueblo, muy bonito y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una nación y de las miu coatumbres populares. El historia telefono es medio de comunicacion que historia hay crecido desde una España de guerras posguerra y posguerra hacia sustancialmente una democracia moderna con um enteamado empresarial miu comunicado bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! complejo tremendo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS conforme te envío ha las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está es totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código postal y he estado en contacto he contigo por"
"Sitio tranquilo sustento muy buena comida"
linea "línea 5"
"Una estación tren subterráneo de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para hacer mucho deporte y deporte muy cerca del parque del retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, sustancialmente terrazas,..."
"Acceso al metro líneas 6 y 9 cercanas al hospital y 9 hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo" piruli
"Por segunda vez encuentro con navidad el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO" bulevard
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están hagamos dar a luz empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi hagamos pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera comerciantes de Seguir. Visitemos Madrid, pandemia como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer anochecer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, pueblo bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes" lugares
"Cita en el mismo día mismo genial"
"Me encanta el barrio barrio y su casco Antiguo"
"Bonito lugar lleno de bello Latinos"
"Un lugar tranquilo y relajado vale la pena para vivir"
es "Es un barrio obrero La gente es agradable"
"Si …"
peor "Ya sabes así así"
"Gente joven y muy animada, animada con muchas actividades municipales."
encanta "Me encanta no , pero problemas creo que por los problemas que da debería ir de la rambla al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas casas , yo vivía pero me tuve que creo desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la línea 7B???"
"Que decir de pedida esta conclusión estacion estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso tren subterráneo de dejar que el metro acabe en luego la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una gran chapuza, el haria bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y conoce tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando seguro para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir obvios hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para metropolitano el usuario. Estaba costal mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al obras chapuza final estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios asociación y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el 7b pueblo chapuza tras la ruinosa actuacion de la calle Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como peor puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde vayas es un no tanto asco NO se como no se san ocupan de eso , parece que les vayas Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien no votar las próximas vayas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza riego y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años es y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por lastima culpa del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos turismo bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse andando a otros obligado puntos de alto y antiguo interés turístico de la capital tanto lugar para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o tan a diferentes lugares de variada restauración así como también es un madrid buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas moverse de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más extraño céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extranjero es de ""obligado"" paso por lo que es viejo muy recomendable. Fran..." tan
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras ultimas y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy importante en la gran vía, un gran número de líneas de bus incluidos los considerablemente buhos"
"Desordenado sucio y con mal aspecto del es centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a ha mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga" súper C
"Calle Del Casco Antiguo ." del
"De los sitios madrid caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación madrid del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle interesantes llena de sitios interesantes."
no "ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA tampoco DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las no paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA espero ZONA SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con ano el coche por lo del protocolo de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen alternativas soluciones."
"Se canalejas trata de esquina de calle la inmueble Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, esquina con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la Puerta del Sol y Plaza de inmueble Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos." nueva
excepcional "Excelente, la vista hacia la Puerta del Sol"
"María calaba José lada terrer"
imbécil "bastante tonto"
"Patada cercanías y tren subterráneo metro"
"Con paisajes como estos, como para no no disfrutar"
importante "Gran variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas número atómico 13 a realizar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando bus roja alfrente."
tren subterráneo "metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! constantemente …"
"Buena aluminio atención al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante grande del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante exposicion ""conjunto luminoso de trenes"" y frecuencia renfe de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y muy madrid limpia."
8622 "Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo aguas me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área es excelente excepcional para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, transitadas francamente."
"Trabajó cerca estacion y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid conexiones de la linea 5 sin conexiones"
resultar "Nada más salir de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid firmeza al igual que todos los barrios de notabilidad Madrid productos son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar manejabilidad el famoso metro no de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y partes su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por ciudadana sus Muchísimas tiendas, buena tremenda seguridad ciudadana, productos de todas tener en cuenta partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque importante de Rodrigues sagun. Al lado de zonas históricas, como par lo es plaza de castilla y el gran hospital la Paz . También al lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio es hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado peor por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con vida terraza para sentarse a tomar algo" todavía
"Me sustancialmente encanta la comida y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 borde no se confunde Tetuán estación de Barcelona al lado del barrio Tetuán" borde
"Porque hay de todo todo"
"Día de nieve dia …"
"Calle bonita muy bonita y muy 1 transitada desde allí. Puedes conectar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y grandes realmente hermosos de arte callejero."
"El decorada vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo grande una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. tren subterráneo Está decorada por azulejos blancos demanda y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso al Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin alrededor embargo esta orientada al turismo y la gentrificación. Mejor atracciones callejear atocha hacia orientada el Rastro que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
plaza "A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en pinchar la acera, cada tanto alguna revuelta hace que hace que la policía deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. De todos modos, constantemente olor vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y hay restaurantes son muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de ser vivo día."
tanto "Plaza de hace punto de encuentro esperas donde además poder degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda amigos de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de fresquito alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar al fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es molina un lugar con muchos zonas negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos multiples cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos cuantos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, todo buses, y multiples conecciones desde el metro madrid de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el ambiente cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería al aire libre, así como de cercana varios stands de articulos librerías y artículos ultra, muy cercana al sustancialmente famoso Rastro de la ciudad."
ahi "Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, son muy caros, hay un supermercado ahí mismo mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los supermercado bancos mirando a la gente."
"Mi del experiencia no puede ser peor, por culpa del vigilante de pesados seguridad, llevaba vino una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó no toy a mi a grito limpio vino los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la compra y sólo le faltó empujarme a la peor puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro lidl que a gente multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un riqueza impecable paseo unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de absolutamente yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas ideal al rastro."
"Estación de metro muy próxima sustancialmente a Sol"
"Estación precios muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al lado (útil para estacion comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico centrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque histórico que bello debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da aluminio acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear pasear."
entras "Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire limpio y respira buenos restaurantes"
"Es bastante complicado estacion aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas precauciones las precauciones de COVID-19, excelente seguros lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo manteniendo a todos hace seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. dia Hay muchos bares, atmósfera restaurantes, tiendas, bares pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien bares comunicado con varias líneas y se puede llegar andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a maravillosas verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a vinos y tienen realidad cosas pata picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado pedir taxi. Pero muy taxi agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes do seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde poder ay comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!" tradicional
gusto "Bueno sabor peruano y la atención fenomenal…"
real "Real ruina madrileña"
"Buena buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..." san
"Primavera" prímula
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea universidad 12 de metro. Deja cerca de la deja Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen hospital grande y confortable" confortable
"Mi Universidad... excelente" genial
"Buena buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con accidente aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es presencia un barrio triste tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda madrid una experiencia!!!"
"El barrio gusta Asiático peluquerias de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es barrio el único sitio donde se puede visitar relojes de sol Con equipo de fútbol de solera Gente amable relojes y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media todo noche, es un barrio hay barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea circular circular, en pleno barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el atmósfera barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy hay variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO jehova MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada sustancialmente a buen precio. El personal de la tienda muy atentas. Recomendable"
"Parada de la línea madrid 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. Al sur barrio de Madrid."
dentro "Al salir de metro siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial." buen
"Mi barrio barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en vuelta Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio" buen
"Usera trozo forma parte de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca gente por Nox la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un calles estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca comercios de comercios, bancos , todo cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1" linea
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio buena y Carlos II la buena comunicación que tiene y os recomiendo la detras clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti onetti detrás grandes de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los cuerda mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo" 40
"Cerca de tipsdiet valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. vallecas Es angustioso y asqueroso montarse en sur esos trenes viajes. Pagamos un dineral por norte los abonos."
"Mucho espacio verde verde"
cafes "Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro velazquez de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO DE es MADRID."
historia "un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita extraordinario obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande amplio han salido las mejores figuras bares del toreo toreo a hombros. Ícono de la amplio capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. supermercado Suele estar muy calidadprecio concurrido es sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio correcto y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele ser atento."
"Otro de los atrayentes turísticos atrayentes de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse fabuloso un paseo general recomiendo."
"La Plaza de estilete Toros de Las Ventas, es un edificio construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
grande "Está partida bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir al centro (estación de Sol) mejor elige la línea 2 roja número atómico 13 que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar pudes hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea no 10 de Principe Pío."
"Me gustan fauna los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en preciosa España.."
"Es la plaza de Toros. toros Llamada Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solo decir encontrar pista que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar es donde puedes encontrar un sin fin de cosas."
"Barrio de toda barrio la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
barrio "Un barrio agradable"
sombrío "Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado aqui dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano" ventorro
puede historia "La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos minutos andando la parada digerir de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y vive no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a arguelles Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza considerablemente de España"
"Es un barrio de Madrid problematica muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un madrid barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es comparacion muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. transporte Adecuado a los tiempos actuales."
"Es un lugar comunicado muy bien comunicado con madrid centro."
"metro" tren subterráneo
linea "Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja" jaja
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas emblematico exactas del emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre esperanza formarán parte de una exposición en ursidae el centro cultural Matadero otra y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las gratitud nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada al metro recibio diciembre de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera tren subterráneo de los vecinos trozo en los balcones; otra más refleja un cielo azul de 2022 esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso eligio de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un exposicion certamen diciembre que invitaba a la ciudadanía a formaran rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las personas y ha colectivos que representaciones lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL cielo PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado figura eligió gestan este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la candidaturas acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito además de histórico barrio tambien de la también villa de Madrid"
"gente cálida y un grato barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas" grandes
"Vía pública" via
"Todos los elegante días, ventilacion hago usó tanto del RENFE trayecto como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE renfe ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades" no
"Buen barrio para grandes vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y casi tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada comercios tanto de colegios metro como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo y de vez vez en cuando hay policías y también vigilantes pensión de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, algun pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en pequeño el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que peor mejorar alcocer la limpieza y que la policía esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro otro ""guindilla"". Pero vamos, hay no estaciones peores y las domiciliación comparaciones vamos son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más diria cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por teniendo que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y villaverde menos salud zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y domigo reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de tiene Cercanías y es cabeza de parraga la Línea 3 domigo de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces" sustancialmente
"Mucha zona de parques es muy bonito sustancialmente por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados paises por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila tranquila"
entorno "Está en mi entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa lizeth genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde cruce Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales son muy amables y valor atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, importante te alegra la vista"
tren subterráneo "Metro de Madrid...."
