"Tiene fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro frente y el otro en entrada frente del Burgen King."
"Espero hayan que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una a un lado sola salida de metro tren subterráneo no está habilitada para personas con discapacidad. parece Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien" bien
"Bonito comodo" comodo
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo asientos que falta asientos, solucionaria los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la pantallas letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar" personas
"Muchas colas, no hay WC público." no
gente "Todo está muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. aluminio electronicos Deben trabajar en colocar mas estaciones para iluminacion recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a ver si arreglan de una vez vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos imperfectamente tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. ha Y apenas servicios donde comprar o tomar algo."
"Muy senalizado limpio y amplió, bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea tener que pagar un suplemento de 3 € además mala del billete para llegar del a rapido las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a es dar a luz las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan expendedora en la idea original web del pueblo metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya locomoción al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del aeropuerto mundo hay urbe trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el rosado centro de la ciudad (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una es hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar estacion del o caotico salir de esta estación de Metro."
espera "Bien perfectamente puede organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de sustancialmente pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy bien tarde, por lo que hay por suerte que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy controles espaciosos, conexión rápida de metro tren subterráneo con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper por suerte bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, ninos rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
excepcional "¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He he llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un venido vaso costumbre de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que echar estar pequeno aquí dos horas, comodos pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y es más barato que el aeropuerto Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención atención en general."
bien "Muy bien"
"Por lo menos en sustancialmente lo que respecta al metro está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!" venir
"Al preguntar en información dan de renfe conclusión como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al centro final te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la orientación del orientacion personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino lento a ferrocarril Atocha."
"Limpio y bien bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan y así que tarjetas no extanjeras.Mucha no auerte si eres turista sin metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la renfe oficina está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente poca limpia bien"
"Terminal de bulevar metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una ancho parada de Metro"
"Me lugar parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación estacion más!!"
estaciones "Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en tranquila un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en nueva buen estado."
"Si algún día renfe repara sera las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, renfemetro aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada" cuidada
considerablemente "Es muy bueno"
"Buenas instalaciones." buenos días
"- No hay acceso desde la coches calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y ligeramente personas con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…" no
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de servicio .…"
"Buen emplazamiento de la estación. buen Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de tanto metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea tiene 3. Dispone de ascensores ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de alambrada Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de piedrabuena 2007. Presta servicio la inagurada Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en alambrada la intersección de la Avenida interseccion de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid en diez madrid minutos"
"Estación nueva todo OK" todo
"Almendrales es espana una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
ideal "Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso bello …"
"Estación accesible interes y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Hugo Buoncompagni Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el seguridad intentaron gracias al cielo, si no es por el se lo no llevn y a mi detras."
encuentra "La estación junto de Metro Sur de Alonso de Mendoza estacion fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el encuentra municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone inagurada ancho de un amplio aparcamiento en sus alrededores para dejar el coche y acceder al tren metro."
"Bien" bien
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de cantan los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no no controla eso?"
funciona "No hay acceso con silla de ruedas aunque la ruedas información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras podra líneas, pero la de escaleras que 8 hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y 8 sin podra ascensor ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las personas con movilidad ascensores reducida, pero no en cambio tienen luego una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está muy a bebe menudo estropeadas o en bebe mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de escaleras bebé o con maletas."
"Las escaleras perpetuamente siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso atención de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte deshacerte de ellos educadamente, son listos y huevos numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene estaciones ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A no ver estaciones si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación madrid del servicio de metro de Madrid línea tren subterráneo 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en la alonso plaza Alonso c3 Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A lineas los alrededores hay muchas opciones para comer"
bien "Bien"
ventaja "Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena buena estación de metro con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 con l10 conexión con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid." linea
"No tiene sillas acceso para sillas de ruedas."
"Esta escala parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio claras e indicaciones claras."
bonita "Bonita"
fenomenal "Fenomenal"
estacion "Excelente estación"
bien "Enchufes y bien comunicado"
emblematico "Lugar emblemático"
cerrado "Cerrado ! : ("
"Estación de metro normal" tren subterráneo
infraestructura "Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas comercial donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento recreativas y zonas recreativas"
"Excelente" divino
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al publico público muy colaborador."
"Bien mantenido." mantenido
"Fenomenal" fenomenal
"Estacion mecanicas nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
buena "Una buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, 1 la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la estacion ciudad."
"Buena comunicación con el transporte transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. vagon Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por asistida personal"
cautivador "Muy bonito el lugar"
"Podría estar mejor mejor"
"Huele a huele vómito."
"De operación comercial acuerdo"
"Excelente metro." divino
"Si no bien conoces trenes la zona, la entrada al cercanías apenas se pueblo ve y perpetuamente no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren urbanos ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
bien "Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una tiendas de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. estacion También hay una estación de cercanías en la artesanales plaza, donde en dejar suelto navidades se ponían puestos artesanales."
tengo "Acabo de pasar estando por taquilla para solicitar 1 esto billete con pregunto título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores dejar en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese billetes momento época porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que servicio perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de taquilla billetes. He llegado a atocha y he tenido que billetes dejar mi tren para no montarme sin billete. tipo Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su limpieza comunicacion tiene En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En metro esta gente bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con descubrir atocha movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde menos queda el cercanias esta mal señalado"
"Muy buena" buena
limpia "Una estación del metro segura y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. dias todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro no y comunicacion cercanías, la pena es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y senalizado bien señalizado."
"Zona bastante amplia, bastante sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de techada Metro aérea, abierta y techada."
"El buen caffe de la estación de estacion aluche!"
"Bien." bien
encanta "Me encanta"
"Buena" buena
"Bonita estación con tiene muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares bastante debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal" habitual
"Muy bien...." bien
"Limpio comodo y cómodo."
"Estación de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones al norte de antigua la Línea siguientes 1 cuatro y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de tan la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco aluminio anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido mucha y como siempre con mucha gente"
"Una salidas estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por hay eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle." capaz
bien "BIEN"
"Estación pequeña, poco ligeramente transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del pequena metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera" considerablemente
buena "Buena"
"Buena" buena
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. tren subterráneo Tiene varios accesos no a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. ir Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué antemano boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la preparada pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha echar gustado nada"
"Fácil de entender y comprender pequeña"
"Todo normal" habitual
"Para moderna nada moderna"
"Super buen buen"
"Una estación de metro tren subterráneo más."
"Estación de metro decente decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio" niquel
"Relativamente nuevo, amplio y de relativamente color !!…"
"Limpio nuevas y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de estaciones Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de trozo la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro ágil y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, veces sin estorbar a la circulación, trenes a veces mandan del a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, trenes pero los trenes tienen pésimos rótulos retrasos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico practico recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da publica área servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
ferrocarril "Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por despedir tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy considerablemente mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta aravaca a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido pagar nacer bien el billete"
"Es deplorable se espera deplorable más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras ha iba al trabajo. estacion Le ha pedido ha ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien ciudadanos de funcion aluminio seguridad, me parece penoso. Un no empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a trabajo cabo su función. Si este trabajador, utilizado no ha hecho su trabajo; ¿que narices sufrido manana pinta trabajando como empleado de seguridad? Si absoluta no tiene el coraje final como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un poco más trabajo el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a situada la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, vivienda y correspondiente a la zona del B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta trenes de arganda) patetico Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen conductor que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro gana tren subterráneo horario conductor el trabajo por favor que se pueda del arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tardo metro tardo 16 min, es hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los hoy autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de maravillosas información maravillosas ."
"Estación de metro aparcamiento céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
planetas "Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. Además es estacion recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está tiene bastante preparada para los unidad minusválidos."
"Está estación del metro es muy nombre amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto sustancialmente súper chula"
anganzuela "Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid solar España"
"Una de las estaciones más es cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila estacion cerca de Madrid rio"
"Super bonita tren subterráneo esta parada de metro"
"Estación linea de metro de la línea 6 que está recién modernizada."
preciso "Limpio y bonito"
"Estación con buena disponibilidad accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas tren subterráneo de metro (3, 4 y 6), las salidas salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
han "Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y extra super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a deberian las indicaciones para regreso encontrar tu línea de metro"
"Muy buenas conexiones de tren subterráneo metro!"
"Una vas gran estación de Metro diferentes con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo dia lineas mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo diferentes cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un tren subterráneo señor en silla imperfectamente de ruedas no podía subir, menos mal que ascender senor había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será suceder según a que horas. sera Yo he pasado sobre 10am las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con cc salida al C.C del Corte inglés."
sustancialmente "Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios estar pendiente regulares..."
"Estación bien comunicada y de facil fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a economicos corazón abierto, canción te desilusiona!"
todo "Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de metro bien bien adaptada."
"No mudar está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy caro como.parado con México deberia por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las comoparado cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez" del
comentar "Nada que comentar"
buena "Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, trenes fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
senales "Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!" bello
"Estación limpia limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La va verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. no cercada Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación estacion abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del no cercado Pico artilleros de los Artilleros están cerradas. Encima con no las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez cerradas de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, trenes vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, tiene los otros 5 tambien, solo que solitario estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor" ascensor
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demas demás. Por lo demás bien."
"Me gusta gusta"
mejor "Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, es si se cruzan dos personas, hay realizado que pasar de lado..... No sustancialmente está adaptada para paredes personas con movilidad reducida. Es una estación muy es antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los estacion más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la afluencia de personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber considerablemente disponibilidad mejorado y ser considerablemente prioritaria en riqueza cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital deplorable de maternidad a 20 ascensor metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia." amplia
"Una parada de metro como cualquier otra. Esta cerca el otra metro de la boca así que no hay cualquier que andar mucho"
"Muy normal" sustancialmente
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil todo de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un volarapara Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso estan con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
considerablemente "Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los digo otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le riqueza pregunto al personal del aseo borde y ellos si me dan protección borde la ubicación correcta con borde espanoles lujo de detalles. No puede personal ser que el personal personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español del y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han bloqueado doble las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te ascensores hacen apreciar pagar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
bocadillo "Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías centro armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos no baños que tenían abiertos costaban casi un dentro euro, una antes vergüenza. Y encima banos no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas 20 to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun funciona en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz sonriente Navidad …" impresionante
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( dolor Gente pinchando o prostituyendo ) ahora abono no pinchando ." aseos
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas cobran que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos pasa que atienden te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que vez no sepan leer o como yo tengan dislexia" sepan
no "No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad." tenga
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino atocha a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras quejandose día las personas tardanzas nerviosas quejándose por culpa de las pueblo tardanzas que pasada"
"Increíble. La posición atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga torno o como ir a un sitio, te fastidias. Ni abono siquiera despues pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta número atómico 13 atención al monumento por el atentado del ""11 vigilancia de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a nueva las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero falta indicar mejor los creo sitios."
"Todo bien y despues en orden después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta muy bien y muy sustancialmente bonito ...."
"Todo bien bien gracias"
"Muy arquitectónica" arquitectonica
"Un poco desaliñado en es algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un bonito lugar muy hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger tren subterráneo bueno autobús y varias líneas de metro."
"Coger 7 la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora estacion en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación acomodaticio o intercambiador de tambien autobuses. Cumple su función merendar y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un antes bar donde poder desayunar, merendar o simplemente madrid tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes almuerzo de en términos personales montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras mucho la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene lineas es la climatización ya que, da igual la fecha, siempre suceder hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy tienen limpia que digamos aquí si vienes con hambre la solitario pasas fatal sus restaurantes y cafetería sustancialmente nada agradable solo bocatas que se locutorios te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios cafeteria tienen altos precios en lo particular restaurantes no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora sigue habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor era en el 30 exterior intercambiador de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el intercambiador mismo infierno que era."
pondran "Las instalaciones son patéticas. 50 Hasta que no muera alguien de golpe de calor gas no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la tierra 50 grados."
sustancialmente "Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene intercambiador un amplio intercambiador de autobuses con es varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 linea no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. movida Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanias cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el todo agua en comparación con rodilla tengo otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
moverse "Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p no r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la trago bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de corte m r grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es impreciso algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando" no es
"Excelente estación comodidad seguridad calidez de su personal" calidez
"Esta muy bien falta organizado no esta organizado mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que extra hay no sirve para nada."
"Buena comunicación zonas aunque ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien bien organizado y localizado"
"Una estación más." estacion
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra escribir categoría diferente. Moncloa y Avenida superiores América son los transporte dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, estacion interurbanos y de larga distancia. Tienes encontraras muchos servicios y lo que es muy importante, la gente está aislada del exterior (esto son autobuses y canción humo). La estación superiores moverse está limpia y madrid es rápido moverse por ella una escribir vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para tiene líneas de metro. En humo el momento de escribir estas es líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien bien"
"Súper" extra
"estuvo bien" bien
"Bonita y accesos cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación servicio de Metro centro servicio Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación tren subterráneo estacion se universitario encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de oscuro verde la localidad."
"El estuvo servicio estuvo bien."
"Totalmente orín innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con ascensores Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como perfeccion al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión ordenada a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor trozo estropeado desde hace semanas, ya no es accesible para parte de la población"
"Buena estación estacion de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y ninos te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y tren subterráneo cuando buscas al no personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo tren subterráneo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios tiene que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, no normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, minusvalidos hay veces que llamar cada vez para que veces abren una puerta escaleras especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que medida bajar"
"Sitio preparado para todos lugar los,viajeros,."
"Muy amplia y amplia luminosa."
considerablemente "Estación muy amplia"
"Está bien" bien
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una srta excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que estaba no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte buen gratuito) A pesar de ello, la máquina decía que era mi viajegracias último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente ha de los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. gamabilidad dificultad y presteza. Mi felicitación por profesional tan buen trabajo viajegracias permanezca alerta tarjeta de expansión a las necesidades permanezca de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro reformación que necesita una reforma"
"Un poco ligeramente apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de c5 metro. dale Tiene conexión con línea 39 y 17 área de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para emt minusválidos,con tiendas bares y 34 bancos por la zona a unos bancos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de subterraneo nuestro centenario subterráneo"
puedes "Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona tren subterráneo centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una gran parte de metrosur Madrid de suroeste a norte trozo de la ciudad"
"Estación que suele tener áreas del suelo sucias areas y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden piso que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno estacion que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de trozo metro que encontré tren subterráneo en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y tren subterráneo me llama cerveza la atención los () empleados tomando cerveza () a la echando siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de personal Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de divino la plaza de Cibeles."
"Falta fallo ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a estaciones usuarios y turistas."
"Estación 2 de metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
hermoso "Muy bonito"
bella "Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la salida preciosas del metro son preciosas"
arquitectura "Bonita arquitectura"
"Me encantado ha encantado"
hermosa "Hermosa arquitectura"
"Buen metro" buen
"Muy lindo" considerablemente
"Bonita tenga estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de buena madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto aeropuerto y necesitas necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La verguenza estación esta muy bien, no llevo 15 años viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la ejercitar señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, rubia supuesta mente esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no responder hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA tener en cuenta SI NO LE GUSTA TRABAJAR tener en cuenta CARA senora AL PÚBLICO VALLASE A UNA tener en cuenta PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No dia tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien." bien
"E muy considerablemente tranquila."
"muy buena sustancialmente estacion"
"Bien" bien
"Conveniente para llegar al internacional aeropuerto internacional de Madrid."
buen "Muy buen lugar"
"sistema incomprensible unidad con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo." preciso
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza 3 de que lo vayan a lleva arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de conducen bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no discapacitados hay para bajar"
"10 minutos para bajar al minutos andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con encantados nuestro nuevo ascensor gracias"
relajado "Tranquilo"
extra "Súper"
"Hoy he tenido que ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a pueblo las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a quitado alguien para ayudar a las gente personas que lo necesiten."
"Lo mejor" mejor
"Esta muy bien bien"
no "No hay ascensor"
"Acabo protección de presenciar algo muy grave en la estación, una persona que conozco de ha hace años ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me ha tranquilizando he acercado a ver si podia ha ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores hace formas"
"La entrada / salida borde de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no arquitectura hay más salidas de metro cómo está. es Los andenes están al aire libre. salidas La salida está justo unica al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
bien "Bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid" estacion
"Nunca he tenido ningún problema" dificultad
"Te admirabilidad atienden de maravilla"
avalar "Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en estacion cuenta que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una zona tienes de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde van un montón de gente minusválida alambrada o tren subterráneo con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en disponibilidad cuenta su salida a dos teniendo hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
impresionante "Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar" buen
"Buena conexión con torres las 4 torres"
"Llevan más de paso un año trabajando en la mejora mejora de la estación tren subterráneo de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco todo solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido inconveniente constantemente al ademas metro con mi número atómico 13 perro de 5 kg en brazos pues esta mañana todo cuando he salido de casa se me ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no kg me acaba han dejado subir al entiendo metro después de pagar el billete sino que brazos además, bozal no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un supuesto perro de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento trabajadoras condenable por parte del personal ha sido completamente vergonzoso mismo e inadmisible."
"El lugar céntrico y constantemente siempre está muy bien"
"Había menos gente que en otras estaciones." menos
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega espeso que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca género Pongo se fija y género Pongo por eso le quito una estrella es en el suelo limpie que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO viajeros ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA incomoda SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita goteras mejorar, aunque es muy segura e sustancialmente incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después bien de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes cambiaron de la línea 4?"
"Muy buena" sustancialmente
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado de no no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con considerablemente mucha información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro" del
"Un 1 trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena buena estación y renovada"
calor "Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado ."
"Hay que caminar andar demasiado"
"Debería mejorarse, deberia se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio" preciso
sustancialmente "Muy concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de aeropuerto Cristal, donde se cambia a la línea centrica 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de moda considerablemente como Malasana."
"La estación está ubicada en el considerablemente centro muy convenientemente."
bellooo "¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es determinación uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho pequeno y un parque pequeño."
"Faltan movilidad ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de pueblo movilidad"
"Muy considerablemente limpio"
considerablemente "Esta muy bien"
absoluto "Perfecto"
"buen barrio es estación de metro muy bonito encantador limpio"
"Muy en seguida concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de tren subterráneo la ciudad"
"Para ir fluidez dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblemático haber de Madrid, todo cercanias madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La fotos gusta estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid paso ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando visita vienen de visita"
"Como las demás estaciones cosa cosa que tienen canción una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 y 14, pero perpetuamente por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente excepcional lugar para visitar"
estoy "Muy bien estoy"
"Hay de todo y muy comodo" hay
"Fenomenal" fenomenal
situada "Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes alcance de todo a tu alcance, esta situado en un corregir buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a seguimiento los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del metro () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan ubicada con varios teatros () y varias conectan salas de cines ().…" ubicada
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren ferrocarril LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero hombre sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro estrategico Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor noesis entrada para ser más rápido"
"Es via mi estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés" cine
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas solamente de sus entradas se grabó alboran el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es precioso hermoso"
bonita "Muy bonita"
lineas "Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien bien"
"Uno de los madrid principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, veces solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al mes lleno una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un mucha museo callejero."
"Muy concurrido concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
preciso "Limpio...."
"Maravilloso" magnífico
"No es el más bonito pero cumple cumple su función."
madrid "Un buen punto desde el que explorar Madrid"
magnifico "Magnífico"
"De acuerdo" transacción
encanta "¡Me encanta este lugar!"
"Normal" usual
"No me gusta gusta"
hermosa "Y hermosa..."
"El trato con la señora del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy mucho de la zona B2, no voy mucho quiero a Madrid y le dije que quiero 10 regla viajes b2 de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones barrio de metro de mi querido barrio. Algunas tren subterráneo personas confunden su nombre con senalar la zona donde está y creen que hay es Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo aluche comento como anécdota. tambien Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
aseptico "Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los estacion primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las vigilad carteras y bolsos cuando salgáis buen sabor a han la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien permite situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas más concurridas diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un Carrefour." hay
"Muy buena buena"
"Excelente excepcional atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar puedes pollos…"
"Esta parada ascensor tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están estan los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en importante el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea linea de metro"
sustancialmente "Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación estacion moderna y limpia."
"De comercio acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda hacen mantenimiento de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de canillas Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la ampliación inicial de la canillas línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona firmeza residencial en el distrito cercanias accesos de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de área canillas Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** canillas Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia linea y cercanias personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como canillas Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas número atómico 13 de autobuses de es la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con norte otras áreas del distrito de Hortaleza y del la ciudad en general. conexiones - **Cercanías:** Aunque no equipada está conectada directamente con la red de Cercanías Renfe, paneles se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como junto Nuevos hortaleza Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y 4 Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes estaciones del distrito de proporcionando Hortaleza y personas que se desplazan lineas por la zona. Su pasajeros flujo de pasajeros es localizacion moderado. - **Puntos de Interés:** La estación ventaja está cerca de la calle nuevos de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente desarrollo residencial con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de es barrio los Usuarios - linea **Accesibilidad:** madrid reducida Los usuarios valoran la accesibilidad barrio de la estación, destacando las hortaleza instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas ampliacion es partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su mecanicas limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas inauguracion residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la conectividad estacion hacen útil para los residentes y conecta visitantes que se desplazan por esta parte de la ventaja ciudad."
ancho " Tiene más de 3 comodo bocas de metro con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro escala moderna y accesible para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy considerablemente profunda."
"La uso mucho para mayoria ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de estaciones Madrid."
"Un guay paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación limpia muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de ascensores metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. estacion No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de heredero mis tren subterráneo hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, tren subterráneo al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado lamentable con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y formas parrafear sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 reciba y 6) deben pagar, peor cuando en todos los días que hago uso del metro escala intermedia NUNCA me había pasado. Que si hay que tren subterráneo pagar, SE PAGA, formas educacion cómo todo.hijo de vecino, oscuro pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas silla mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he solitario visto la estación de metro y,...sin más"
limpieza "Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que cuelan se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en poner el metro"
transporte "Transporte fluido"
"Bien" bien
"Linda urbe ciudad"
"Bueno bueno …"
"Puedes comprar y recargar recargar un Tarjet multi"
"El metro es limpio y rápido." es
"Pues muy bien" sustancialmente
"Excelente" excepcional
"Buena estación,aunque un incomoda poco incómoda"
"Una estación de metro tren subterráneo más"
"Funciona como debe pasar de funcionar, ni más ni menos."
estacion "Una estacion mas"
"Dispone de compras ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas ascensor que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual agradece se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una encanta estación que me encanta por lo Mural"
museo "Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado incrustado en sus paredes."
"Buena" buena
"La estación de metro Casa de Campo en Madrid es una de las paradas madrid interesantes dentro prestaciones de la red del resena Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada publico sobre esta estación: madrid ### Ubicación aluminio y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las estacion paradas que sirve al estan famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una diseno intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de alambrada Campo tiene un diseño funcional y moderno, número atómico 13 con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan diarios el acceso a amplio personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, del y arena la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de viajeros los usuarios. ### Servicios y madrid Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácilmente entre el norte y el sur de la ciudad. - dentro **Entorno:** La proximidad al sirve parque Casa de Campo presencia es una gran ventaja. Los transito diseno usuarios pueden acceder fácilmente zoologico a este espacio verde número atómico 13 para actividades recreativas y deportivas. También es cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar entrada con presencia atracciones de personal de seguridad, lo que la arena hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En madrid general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas usuarios es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y transito puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo senalizacion es una estación estratégica dentro del usuarios sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente sirve y número atómico 13 síntesis accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de amplio trincheras metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su recreativas funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas palestra de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid." paradas
"Estación tramos moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor madrid de Madrid."
"Una estacion estación de metro normal"
"Excelente lugar lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN completo DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO barrio apropiado DE CHUECA, acogedor EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA otras PARADA DE LA viajeros LÍNEA mantenimiento 5 DEL METRO. ### punto DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS tren subterráneo USUARIOS. ### SERVICIOS Y formas COMODIDADES - tren subterráneo **CONECTIVIDAD:** LA transporte ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A equipada DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ encuentra UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU canción AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, área TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y linea CUENTA CON PERSONAL viajeros DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE barrio UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. del LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE dinamica INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL ubicacion CHUECA es ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO usuarios VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU tren subterráneo FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN nocturna RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO autobuses CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE buena Y BIEN gracias EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO escala intermedia POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
reside "La parada urbe de mismo metro reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios espere vagones a ver si había sitio pero no enterarse tuve suerte. Lo que sí fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico celebran barrio donde se mejores celebran las celebran fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y humanidad variedad de pensamiento y orientación sexual. Además está al lado semejanza de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos barrio a pie."
"Chueca es una estación del tiene servicio de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes centro tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el andenes barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de madrid Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con homosexual la bandera gay en pleno barrio de Chueca"
"Bien" bien
cautivador "Bello"
"Uno metros de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
participar "Normal entre la política latina. Empresa privada que participar lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear ejercitar dinero según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países horas nacer mediterráneos como Italia: hay que tener común padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con plantas acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No sales me parece nada mal el metro, y sales arriba, a tren subterráneo la calle y da gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre subvencionar que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose habia colas. Solo quedan dos de efectivo y una de formandose tarjeta. Parada grande y voy limpia."
"Genial mira mira mi foto…"
bello "Bonito"
pero muy domingos poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro tren subterráneo Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con poca frecuencia" fria
dos "Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria." calle
"Con lo amplia que es ascensor la superficie y con todas las entradas entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para facilidades la gente con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente movilidad se quede fagus sin transporte, porque haya un ascensor estropeado..."
divino "Excelente"
bonita "Muy bonita"
"Una estación sin nada de especial particular."
"Muchas escaleras escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación de Metro con parking barato. Una movilidad manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de coges movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
remodelarse "Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica tiene hace años que escalera no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder funciona por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no es normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos ayuntamiento en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita usual y que no los tengan las estaciones no del aseos METRO."
"Buena estación buena de metro fácil aparcamiento"
imperfectamente "no está mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo linea más tren subterráneo de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a ir trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo pagamos y pon mejor verguenza servicio. Vergüenza en el metro de evidentemente Madrid."
"Moderna y abordable accesible"
"Excelente estación de la línea siguen 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de siguen prevención contra el covid."
"Muy buena estación considerablemente amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y con atención bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de estacion Colombia. Y sobre la estacion estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las abordable líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo linea de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO tren subterráneo MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS sea A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual puntual y gente agradable"
facil "Fácil acceso"
bien "BIEN"
"Parada abordable muy simple y accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de Colón recoletos y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que tren subterráneo sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias bonita a una buena señalización."
"Una favor estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. ágil Le doy tan escalera mala puntuación porque huele fatal debido a que la conexion escalera mecánica esta manchada con horroroso heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para tren subterráneo acceder pozuelo a la zona Noroeste ademas de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el punto de referencia ideal para min autobuses, metro y metro ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero abrigado hay unas corrientes en especialmente los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión madrid con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica unica zona del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los temprano metros"
"Buenas conexiones e conexiones indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo área la calle interseccion del Principe de del Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la caparazón Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de del metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
pensión "La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es facilidades una estacion estación que sirve a san una zona residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación escaleras La estación se encuentra en incluyendo la viajeros intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y doctor en medicina Facilidades La conexion estación otras de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. punto - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. facilitando - **Máquinas expendedoras** de billetes y del puntos de recarga para abonos. - billetes **Conexiones con autobuses urbanos e informacion interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que urbanos conecta Madrid con linea varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia alambrada Conde de Casal es una estación clave debido a su ubicación ademas y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas importancia madrid populares permite de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, la área terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares casal de Interés pueblo Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los conde parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca residencial de la estación. - **Centro final Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San indudable Manuel y San Benito:** Hugo Buoncompagni Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, madrid estaré encantado de proporcionártela." del
"Gran intercambiador, pero una acera crucial muy estrecha y una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, tren subterráneo ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes autobuses encontrar hasta bancos pero es ultimas bastante relevante en las primeras llegando desde puedes el metro de la peor ultimas línea 6."
"Huele a metro. solicitar La acera linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera del granier que la poca acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con solicitar prisa."
"Lugar público, muy ordenado y sustancialmente bonito, variedad negocios...."
"Genial" excelente
"Muchísima salidas afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro embarrado ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en diario obras.Y mucho trafico diario"
"Buen entrada acceso buena ubicación"
"Muy práctico considerablemente para todo"
"Un lugar lugar para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas estacion de metro"
"Buena estación estacion …"
"Calor calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en tiene una calle principal con acceso transportes a otros transportes y a zona comercial."
"Estacion de metro tren subterráneo sin más,limpio"
"Ni fu usual ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca comercial del centro comercial"
"Bien gracias gracias"
"Esta bn" bn
"Bonita y amplia amplia estación"
"R. gusta Me gusta"
"De acuerdo" transacción
"He convierte llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no estacion terminará jamás... ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que tren se alarga su (por otro deber lado, supongo que necesaria) manera brutal obra de ampliación, convierte el hecho forma de coger el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comercios comunicarte alameda y moverte, tienes un centro comercial paseo con tiendas y es cafeterías, cafeteria (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el problema posición es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, buen metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a trenes veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de ligeramente l parte norte constantemente es un poco cansina porque tienes que subir norte o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras dos eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita necesita ascensor"
"Estación de fácil ubicación facil bien señalizada"
"Remodelada pero pesadilla ya parece vieja, un peor laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre tren subterráneo hay mucha calles gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de discapacidad lineas o problema para acceder" ningun
"Me parece muy mal que a quejandose la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el q último estacion metro aún no ha llegado apreciar y te gana subir 6 gas tramos de escaleras andando, ayer había parece gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando cierre la estación, no veo el gana sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está hay bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar es hasta la línea 6 es horrible de la cantidad de tramos de escalera mecánica conexion que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la bien higiene es la típica de todas las estaciones de metro perfectamente de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de vestibulo mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% persiste de probabilidades de que haya al mecanicas menos un tramo de vestibulo escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la recta avería persiste durante hasta 2 averia semanas."
"Excelente, divino super recomendado"
estacion "Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las febrero personas en el vagón pueblo es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las chifonier estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente transitada para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente" exelente
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que hizo más pronto y está sigue en obras" grande
"Sitio cautivador tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda rato la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al cliente !" sustancialmente
tiene "Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales principales nudos de transporte público de la ciudad."
extraordinario "Genial"
"Una estacion buena Estación"
"Está estación es estacion una de la mejor"
bien "Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que ahora se ahora están haciendo, y por gusta la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ahora ascensor, muy buena conexión con las líneas 1, gusta 2 y 6."
"Una de las peores partes de este metro son ningun las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen embarazadas ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. gente No necesitan tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen prioritario que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario no a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo exigen como no El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a necesita otras personas que sí lo necesiten. El metro esperen está bien señalizado para que tanto la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro." tren subterráneo
"Las reparaciones están en marcha. adecuada No muy conveniente."
"Una simple estacion estación de metro"
"Metro tren subterráneo limpio, tren relativamente frecuente."
sustancialmente "Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la proseguir zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
exelente "Exelente"
"10/10 util MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire gas libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA" buena
"Amplia y con muchos trenes trenes"
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida reducida"
"Una estación de metro sin estacion mas"
grato "Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de tren subterráneo metro, sin más."
tpdo "Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado" bien
grandes "Grandes vistas"
paso "Es de paso"
"No hay suficientes metros en horas las horas pico"
"Bonita bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de dispone metro que pertenece a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. estacion Dispone de 2 accesos a la calle que están dispone enfrente. No comunica con la estación estacion de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua delicias estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una parte mejor para conectar la estación de Delicias Cercanías, para mejor que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción poneis o que?"
"Estacion de metro haber que pertenece a la linea 3. pertenece Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad mejores en cercanias"
divino "Excelente atención, muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin pasar funcionar"
puesto "Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, todo venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo llegue a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la baje calle estaba desierta. Resulta alarma que habían declarado un estado de alarma, cuatro confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso prorrogado en lo que yo hacía poblacion el trasbordo. 4 Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, tren subterráneo si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de asi metro (la resenas 4, 6 y 5), aún así, y aun estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los veces pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y sillas coches de bebes en la misma misma no hay esta opcion hay que caminar tomar el aire mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es horrible distancia porque se tarda muchísimo tiempo. transbordo Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia hay pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de metro adecuada a la gran parece ciudad que es Madrid"
"Trasbordos carritos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación largos aunque los pasillos son demasiado largos."
bonita "Muy bonita y organizada"
adaptado "Nada adaptado."
"Buena estación centrica céntrica."
"Espectacular escala parada oye"
separacion "Demasiada separación entre lineas"
"Una ademas de peores las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te tomar el aire hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un acogedor lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación." buena
"Estacion de obra metro actualmente en remodelación a la obra espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa enfrentamiento negra con nunca todos los viajeros que hay en el metro podian pagar puso alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para minusvalidos vestíbulo ni para andenes) ---- disponibilidad Subway station not prepared for disabled andenes or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están olores arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para ser sustancialmente un transporte factor de disponibilidad publico"
"Estación sustancialmente con goteras, vieja, no muy limpia."
extraordinario "Genial"
"B y b en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo pertenece amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor." calle
"Llega a su hora y no suele estar llega congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene gente acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre constantemente hay sitio para aparcar y muy fácil acceso"
limitaciones "Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy cualidad bueno en todos sus sentidos, calidad"
considerablemente "Esta muy bien"
"Esta estación parque para bebés de la 5 línea 5 cuenta 5 con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta ascensores con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las modernas. escaleras La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente sagacidad nueva. Da acceso al parque El Capricho."
precioso "Encantador"
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni cuerpo canutas ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un cuerpo tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra pueblo las pasan gente canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la escaleras Comunidad red de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al cierre siguiente tren??? En pleno martes 7 am de abril, no son vacaciones ni fin de semana! Deberían al menos ponerlo número atómico 13 cada 3 a min 4 min. Ah y encima A.M. sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea tren subterráneo 5 de metro y algunos buses barrio alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, bocas porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de dentro metro." alcala
"Uno más accesibilidad 0 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es posición por la ligeramente gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar veces el intervalo de trenes, vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni estacion nada muchas veces"
"Estación de metro de la 5 linea 5 sin conexiones."
incompetentes "Incompetentes"
fresco "Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 linea de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca comercial del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general deja limpia mucho necesitar que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación mejor pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos considerablemente minutos otro caminando progresar del centro comercial Parquesur. También suele estar muy limpia y cuidada. Lo que no canción me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que suele algunos miembros de su personal son a veces un poco desagradables comercial si les consultas."
estacion "Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento al mucho lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy buena estación para ambito hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías relacionar en la línea tiene Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión carrera a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, trenes etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que disuasorio se ha abierto el acceso a Los Molinos, abierto que se ha generado un paso adicional entrada a través de la ahora estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por frecuencia metro. Cuando los señores contamos politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de servicio cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid" lugar
"Una estación de metro, cercanías y dentro madrid de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta perfecta un transbordado muy corto"
"Muy buena aparcamiento estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor" facil
"Todo bien bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines fines de semana y en las estacion horas puntas."
"Necesitaba comprar un demanda billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba peor cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía todavía porque era el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He llamado atendia al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación otra en la máquina. operacion Alucinante, que esté adquirir la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro coordinacion abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 no tiene un pasillo eterno. No es una buena estación buena para hacer trasbordo."
abordable "Cómodo y accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse molinetes en una pared al lado de los molinetes de acceso a aluminio ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
bien "A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien bien planteado."
"Un bonito lugar lugar"
"Un lugar que tiene tiene de todo"
"Estación de metro tren subterráneo sin mas."
buen "Buen sitio"
ideal "Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA esperando LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE llegue SU SALARIO CUANDO esperando NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación comunicada de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, autobus tren y autobús. Buen centro de transporte"
de acuerdo "OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de la estación (por trabajo decir algo) , dia las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas pasajeros formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya visto no es el primer día que ningunas le preguntas algo y con más gente también lo he visto , faena de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA número atómico 13 , POR FAVOR formas por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara al público y déjeselo a otr@ miles compañer@ que al menos informar lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al del tanta cabo otra del día (cuando esta ud. vez en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige comunicar a preguntarle lo que sea ……."
estudios "Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , falta Ascensores ferrocarril , fenomenal La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas linea Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que buena Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal hay , Muy Familiar Porque Siempre Son Los Mismos , Las abiertas Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No estaciones Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla ruedas de ruedas. Está muy anticuada"
"No ascensor hay ascensor"
"Bonito agradable" grato
"Estación de metro estacion sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha sabido conservar sus orígenes. La antigua estación antigua se ha reconvertido en es un ha espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías nocturna y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus comodidades funciones por dos junto nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta velocidad y los trenes que disponibilidad corriente finalizan destinada en la estación; y Atocha-Cercanías, corriente destinada a los trenes pasantes que se no trenes encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, terroristas gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: madrid Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad estacion 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad cuerpo nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una material serie de ataques alrededor terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de trenes la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos heridas de uno de los trenes, junto risa a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo olvido por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", atocha pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", atocha por el nombre de la hubiera plaza en que se antes ubica."
bonita "Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
unica "Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de es la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene considerablemente ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras paredes de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no cosa es la es estación es que comunica con la estación de comunicada comunica cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua comunica y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan aluminio más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al quizas arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y BUENAS estar pendiente INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración decoracion está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy número atómico 13 viva."
"Una estación significativa en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia estacion muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena ordenada seguridad limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y cortos recorridos trnes mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje hermosa a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado." estado
hay "Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes estacion de España"
"La ayuda señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación informacion que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su estética."
"Una estación estacion para visitar"
"Estación de metro que conecta conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y estacion en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes descubrir que ver el jardín interior que tiene dentro."
bonita "Bonita"
"Como casi casi todas"
"Precioso entorno" entorno
"¡No es muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se podría esperar en una Europa amigable para es los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar lugar lenguaje tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el número atómico 13 medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo al jardín invernadero, que se tiempo encuentra justo dentro de la estación estacion de tren."
ligeramente "Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy mejor bonito."
"Esta estacion estación de metro es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! claras Muy bien"
bien "Muy bien."
organizado "Bien organizado"
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea longitud 7, caoticala tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A hacer pesar de su amplitud hacer lis encuentro días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada estacion en la estación, en los andenes y tiene en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del sumarian metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tren subterráneo que cumplen con tamano las normas teológicas y amplio geométricas."
"Esta estación de metro ha haber mejorado en gran medida poner gracias a la implementación del nuevo estadio del del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues al encontrarse estadio al bien lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, atletico si vas a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes minutos ya que si no vas con tiempo y el metro está del lleno de gente, es mucho más cómodo asi andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a salud abandonado Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece contagios vergonzoso desde el primer diario ir día que todavía me di cuenta que hacen vuelto esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON esto NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS dia DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL cruzabamos METRO H parece ABANDONADO LA ESTACIÓN locomoción CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, parece lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan tren subterráneo a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo esto maquinistas a las parte 12 am en las musas se cobran ha parado el metro diciendo que finaliza su 40 recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía otro. desalojan Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que solitario nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos dimensionado embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona aun del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del amplia Atlético madrid de Madrid."
"A sido muy chula" sustancialmente
"Es un lugar lugar expectacular"
espléndido "Maravilloso"
estadio "¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos no que he hecho, ¡pero mal recuerdo acto en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y cerca metropolitano del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso" irrespetuoso
"me gusta" gusta
"No tiene ascensor ni salida es para silla de ruedas es la línea es 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras poca eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para antigua gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para no minusválidos."
"Es necesario crear es acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor hace insano. Muy vieja"
"Bien" bien
exelente "Exelente"
"Falta de aire acondisionado acondisionado"
"Acceso de metro ascensor junto al Alcampo de Moratalaz, tren subterráneo buena ubicación para acercarse a pueblo hacer adquisición la compra (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para gente con carro de bebe escaleras y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos mejor pero no merece la pena si se va a Aluche andando o Carabanchel, más compensa ir contraer andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no ascender es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
completo "Perfecto.. …"
"Bien" bien
"Estación de la línea 8 de metro Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones dos y una tercera mano a es la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad estacion reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus parking andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy he interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy determinación buena seguridad."
"Ideal para lo que acción esta hecho!!!"
estacion "Buena estación"
"Espectacular" impresionante
"Buena estación de estacion metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro número atómico 13 apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de boadilla Boadilla pero muy lento"
"Todo todo bien"
"Creo que muy lento lento"
"los ascensores cambiarlos tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a adaptado ambos andenes y venir poder salir a la calle."
"Buena estacion tren subterráneo de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear" calmado
"Estación 100% accesible, con personal muy amable" considerablemente
tranquila "Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte madres comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
ay "Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos a mejoras haber las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese sitio" buen sabor
"Un poco ligeramente sucia"
"No vuelco avisan por megafonía si hay cambio de andén."
metrosur "Buena estación de metrosur"
ubicado "Bien ubicado."
"Bien comunicado" comunicado
extraordinario "Excelente"
"Ambiente agradable y tranquilo." atmósfera
"las frecuencias de canción los trenes son bajas"
buenos días "Buenas maquinas de vending"
buena "Buena"
"Es una estación de metro wifi bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, tren subterráneo ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta" antigua
"Me gusta gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no reducida hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene dos accesos/salidas. dos No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no estacion necesita hay ascensor. No está adaptada para personas con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, rio uno tenga ascensor en la Avenida de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de rapido Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues muy bien bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de industria un mes y vamos no saben cuándo volverá a estar operativo carros porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto silla ni carros , ni viajeros en silla de ruedas pasar , me paré fatal , deberían de deberian acelerar estos trámites y pensar pillo más en las personas con es discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene pertenece cobertura móvil a pesar de ser una línea ascensor que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica movil con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica gente de manera rápida a Getafe con Madrid capital y comunica también tiene enlace con metro Sur tiene Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de transporte tren, en mi opinión hay puede demasiadas escaleras y el acceso es es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que mucho eso es hay una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur publico y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños entrada Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de colaboradores buena en la estación (Renfe) por la paciencia comentar y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del despejar público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza (€10) tarjeta de expansión por los usuarios de la promoción de setiembre resignación a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen usuarios con garantía tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a número atómico 13 gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez renfe vez que salga pasajeros para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían retrasaba por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte ferrocarril a dice varios pasajeros y tampoco lo entendieron) hacerle me dice con una prepotencia que la próxima tampoco vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba haber sin pasar 25 minutos y no megafono llegaba al ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor de estar de charla con los aves de las taquillas."
"No me termina de convencer es su diseño, ademas estacion acostumbran a tener no bajo el numero de personal y la distribución no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena trasbordos atención del personal de problemabuena la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización senalizacion para acceder al la línea 12 de metro." linea
"Típica estación de tren y metro que cuenta con estacion un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre uso esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he casa tenido ningún nunca problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele crédito estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas tambien de autobuses y una de taxis taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser buscarte ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y linea línea 12 del metro"
"Una estación con fácil acceso y rapido rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay bueno mucho que decir"
"Fácil entrada acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo" bien
"Lindo considerablemente muy limpio"
"Buenísima" buenisima
"Sucio" sucio
"Estación con muchas escaleras" escaleras
"Limpio y preciso sin estación ocupada"
"Correcto" exactamente
mediocre "Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un mases día más.Es el no único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van dia y vienen con sus todavía prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus van olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas ano y calores los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan carteras los ladrones de carteras y cualquier celulares, es habitual que tanto esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre poblacion trenes, a las horas que lo recta cojo yo no suele estar masificado, por poner incesantemente alguna vinateros pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por poner buenos días ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte puede de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya salidas y cruces Alcalá, todavía no le he pillado impreciso el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un superfície ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a bien la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha calles salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, justificadamente si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que distancia no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien" bien
"Encuentras de todo" todo
comodo "Limpio y cómodo"
rapido "Rapido"
"La mejor estacion estación de metro"
estacion "La estación tiene acceso estratégico, excelente ascensores movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE suele LA CALLE angustioso GOYA Y DENTRO DE buena LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber complicado accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 veces 3 allí me gusta"
fantastico "fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el uso de los Madrileños costumbre que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y publicos su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien." usamos vigilados
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San tiranía Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía antonio todavía como tal la Gran linea Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía tren subterráneo por Avenida de José Antonio (en alusión jose a José Antonio Primo aluminio hierro gente de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea ascensor 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo 5 del mismo año, y 14 años más servicio tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante red jose muchos años la del imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra directo del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía tarima una marquesina 1970 de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor via había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, servicio estaba decorado con azulejos. Cuando palacios se desmanteló el templete en 1972 se publico trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en sustancialmente cuenta que es un punto de entrada de aun extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual hora minuto del día"
"Si visita puede España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación han sobretodo desde su última reforma en la que ademas han dejado una mini exposición de su historia. Además de es un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les han guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada otras de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para otras mi), es bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde ascender están todas las tiendas"
"Que bonita estacion estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es es muy bonita"
"Hermoso bonito lugar"
"Imperdible en Madrid... Siempre con buena imperdible energía."
considerablemente "Muy agradable sitio"
"Por aqui siempre aqui hay gente"
impresionante "Espectacular"
"Hay lineas salidas de tren subterráneo metro desde Gran Vía. Están rodeadas lineas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me buen sabor gustó"
"Bonito lugar, hay que lugar verlo."
"Debes verlo." debes
"Bonito" cautivador
"Parada escala intermedia moderna y accesible a personas con movilidad reducida"
"En considerablemente un sitio muy bonito"
"Es transbordo muy buena combinación, para hacer buena el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 punta y 10, me gusta este metro otros ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de atmósfera la hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
tren subterráneo "Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada organizada y fácil"
comunicado "Muy bien comunicado"
vistas "Unas vistas hermosas"
"Una estación tren subterráneo de metro similar a las demás"
mejor "Lo mejor"
tren subterráneo "Una estación de metro mas"
excelente "Genial"
"Mucha personas gente en hora punta"
"muy agradable" sustancialmente
personal "Personal atento"
"¡Instrucciones limpias instrucciones y claras!"
eficaz "Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un mucha problema es ha es sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin estacion problemas, además de estacion que linea ascensor los horarios se cumplen. suele Creo que se puede ir mitad desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo haber general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente fue al perder número atómico 13 mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina caballo Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta cuantía la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con estacion gran espacio."
"Necesita dos URGENTE un ascensor madrid ,en al menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicacion comunicación"
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas litro 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de esconde la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra viajero que lo conecta con dos líneas que penetran en el del corazón de la del ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone belleza de Carlos II dos accesos. Carlos II Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se 4 accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que movilidad ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra existen de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido dos necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la intermedio gente estacion que ha colaborado en obra la construcción. La obra que se muestra baño penetran en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y gente de la transformación del espacio plastica en una nueva estación. descanso El mural, representa baño las sólidas columnas que el viajero no estacion ve, pero que existen tras el revestimiento lleva de la estación. Con hemos ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra accesos hortaleza movilidad desarrollada cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante esconde su construcción."
"Bastante limpio para ser el metro" bastante
"Muy limpio preciso y tranquilidad en alrededores"
no "No mola"
"Lo madrid mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. Gran tren subterráneo servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y genial atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal considerablemente muy colaborador"
absoluto "Perfecto"
"Personal muy atento. Muchas gracias gracias"
"La estación de Metro estacion Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la telecomunicacion intersección de la Calle Camino del Molino verde con Avenida del Hospital en clínica estacion el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica tren subterráneo Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad ingenieria Rey Juan Carlos."
es "La atención es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a propio las 9:30 maquina am aproximadamente me sorprendió funcionarios la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, aproximadamente cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes minutos cada una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 funciona minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de mucho verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de no la línea L-12 de metro de Madrid comunica con trasbordo toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder hacer coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida reducida bien señalizado todo lo lleva malo es que los es comunica trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..." eficiente
"Grande amplio y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de trabajode esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y considerablemente muy desagradable."
"Una tiempo tren subterráneo vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver que el metro comer tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono descubrir para que el ir servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos enterarse que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp estacion tiene caducidad de tiene un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
amplio "Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho ejercitar que trabajar"
"Terminal de la estacion línea 10. Estación moderna"
"El metro de tren subterráneo hospital severo ochoa, está muy limpio"
buenos días "Buenas"
"Atención +10" 10
"Súper agradecida agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, trabajo sino que me ayudo a conseguir un extra abono mensual, que había dificultad perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun ayudo siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro, secesión del no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho tonto en la 11 puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lindo rico lugar"
"Lindo lugar para conocer" lugar
"Muy sustancialmente buena"
estacion "Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de estacion metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia." tren subterráneo
"Punto entrada de acceso bien dotado"
"Buena" buena
"No hay no cobertura"
bien "BIEN"
servicio "Buena atención y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a tren subterráneo la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre noviembre a las 12:50 voy a la estación dice estaba y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es fumando de dificultad sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y considerablemente autobus el acceso 2 es por la clínica Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que sustancialmente conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
escaleras "Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando estaba .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas tono pacientes tren subterráneo y amables"
"Un poco anticuados pero válidos" anticuados
"Necesitarás ferrocarril paciencia hasta que llegue el tren."
comunicado "Bien comunicado..."
ubicado "Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur." sur
"Muy limpia" considerablemente
"Muy sustancialmente bien"
"Es grande" amplio
"Limpio y bien bien mantenido"
hay "Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 personal estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre hay personal en la estación" es
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio taquilleros los taquilleros"
"Muy sustancialmente limpia"
"Me a gustado es muy bonito la es estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad modalidad"
estar al día "Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche aparcamiento y seguir el viaje cómodamente sin tener que estar metiéndose en atascos considerablemente o pagando aparcamiento"
"Muy preciso limpio"
" Es bueno que tenga facil acceso para tenga personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único bonitos malo es da q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa" maravillosa
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a paso la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de hembra adulta san La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de convertirse los Leones. Se encuentra dentro de la todavía zona ""B1"" de gente la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas con tiene movilidad terrenos reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta mecanicas con escaleras mecanicas; todo en buen llamaba estado y de buen uso. Es una es estación con bastante partida estacion profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 llamaba de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y peor rinde su nombre al mismo barrio que se llamó La Fortuna dentro llamo ya que asi se llamaba la mujer del empresario de origen portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel estacion de Madrid y fortuna nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna mecanicas muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para comunica personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de escaleras METRO. Comunica el barrio de madrid la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la sustancialmente misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el dia turno de 17:45 del trabajo día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana funcionaria no y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que participar llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que razon haga gente comentarios como ""me encanta no la lectura selectiva de la gente"" y malas poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que parece los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen acomodaticio gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
bien "Bien"
"Estación limpia y indican con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial todo está en la siguiente parada."
"seguridad" determinación
"Una estación muy grande donde siempre te ayudan ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la cebada y tambien al barrio de hace la Latina, también al aluminio rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, barrio está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
buena "Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha bien gente en el tren. Al día siguiente fui a preguntar dia al personal del metro de la latina y lo dia encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran rato rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 horas a trabajadora las 18:30 horas."
"Está bien.." bien
"Una estación más del metro de tren subterráneo Madrid."
"Una antigua estación muy antigua y bonita"
"Bonito" bello
divino "Excelente"
"Magnifica estacion, amplia amplia, agradable y funcional"
"Muy considerablemente amplio"
operación comercial "De acuerdo"
"Esta bastante bien …" bien
"Tiene hasta cargador para cargador la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no regulera creo que sea un 4'3"
"Estación limpia bastante limpia, la zona no tanto."
"Estación de metro de la dejar suelto línea 10 del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de distancia informacion autoventa de billetes, etc. A pensión poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los gas meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada pura en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la piscina del verano lago, y con toda la estanque casa de campo alrededor, el parque de atracciones atracciones y desde allí ir en en teleférico al parque del oeste, pura centro naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro escala intermedia muy curiosa, al aire libre!"
"Qué agradable me ha parecido estacion esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid." espectacular
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos años entrando y del saliendo por esas puertas."
solar "¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para pasar el día! solar - toma crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado tan del parque de la linea andenes Cuña Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de ferrocarril escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como q la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse estacion a reposar tramos el cuerpo en esas anchas e incomodas barras descansar de metal tren subterráneo mientras esperas el próximo tren"
barrio "Estación de metro y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio grande público de transportes para gran cantidad de personas del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina" latina
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener preciso más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita número atómico 13 estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre dias te acaba canción picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ejercitar ver si pueden controlar esa plaga plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde ruedas la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero aluminio del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de doble ruedas o carros tren subterráneo de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor imposible y son muy lentas. Hoy,sin ir es más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible" maquina
"El personal de cercanías no NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una no borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en personal atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay tren subterráneo alrededor"
"Cercanías fallan y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la ascensores media y son demasiadas escaleras a subir"
buena "Muy buena"
"Bonito parque junto a la parque para bebés estación"
"Estación espaciosa moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación estacion vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos" estacion
"Buena comunicación en metro comunicacion y Renfe"
tren subterráneo "Parada de metro moderna"
estacion "Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE" genial
"Bonito, limpio preciso y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de entrada acceso"
"La cobertura apagón a datos falla bastante"
extraordinario "Excelente"
bien "Bien"
"Me mantenidomuy gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la zona es muy considerablemente bonita."
"Los tres estacion van bien pero la estación es pequeña"
comodo "Comodo"
"La estación está muy limpia y limpia tiene seguridad"
"Muy amplio" ancho
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación es con una salida aqui bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
preciso "Limpio"
"El metro ligero rápido es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy moderna." moderna
"Muy buena estructura y considerablemente servicio"
"Lugar moderno, slegre y lugar jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. arabe Es la amarilla. Además a 2 es estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta el siglo XVII, que abasteciase de un caudal 24h de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. cristianos El metro en los años 30, justo donde estaba la inclan fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas hindues las etnias, concibo no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más era que una, la raza humana. peor Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, abundancia kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. abundancia Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es sol un barrio muy sencillo. Ha tiendas sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os amarilla pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, convirtio centro calle sol sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. suficiente Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o explendidas algo parecido porque las vistas de los similar pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida considerablemente a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo grande tiene y limpio."
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo mano tiene tren subterráneo un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con superfície movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la buenos situación actual debido al virus"
buena "Buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente mecanicas las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por ayuda aquí de noche."
"Auténtico" autentico
estacion "Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la pasa C5, q siempre pasa q algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y te dispone orientan bien. Dispone de almacén servicio de cafetería y alguna que otra orientan tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de tarjeta de expansión activar la tarjeta para que sea estaciones gratuita."
"Esta bien y el considerablemente cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, brevedad sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es 30min su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios usuarios ligeramente afectados. Llegué a la fila y afectados habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a atrasa un usuario! Ya de por sí del uno 30min está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una podian respuesta muy grosera y poco profesional por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la misma señora que iba delante brevedad amablemente de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino atendiendo en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!" cuidado
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que senor es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por antipatico la adquirir maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en adquirir la cola para preguntar el ventanilla. El explicaciones señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin punto explicaciones me dijo q tengo q comprar una de solicitar cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente información a puede la señorita de la taquilla de como ir hasta informacion donde de casal y la verdad mostrador que para estar detrás de un mostrador informacion deja mucho de que desear x lo borde y x la poca casal información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad tiene reducida"
"Gracias al chico servicial de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con número atómico 13 nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y buena muy accesible con metrosur"
bien "Bien bien"
"No no mola nada"
"El lugar mejor lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la comunicada estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y companerospor apreciación compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de dos metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida entrada y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la transportes ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es tren subterráneo una estación de Metro de las modernas. De fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. hay Tiene fácil acceso para discapacitados. Es chifonier luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay tiene personal profesional que a las madrileno dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de rampas transporte."
"Muy bonito" sustancialmente
"Bien distribuido, distribuido accesible."
"La estación está descuidada bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado." buen
"Horas pico se congestiona la estacion estación"
"Es muy limpia perpetuamente y siempre a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar" encantador
"Zona muy transitada transitada"
"La mayoría de las veces se sustancialmente encuentra muy limpia"
bien "Esta muy bien y limpia"
"Muy típico bien y bien comunicado"
"Señor encargado de la seguridad senor sinvergüenza, sin valor de la verdad."
ascensor "Estación con ascensor."
fenomenal "Fenomenal"
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos mendigos por ahí!"
"Es es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super relajado elegante"
"muy comercial genial" excelente
"La infraestructura es muy buena." considerablemente
"Estación organizada" organizada
profesionales "Muy profesionales"
"Goteras, escaleras escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación muy normal" sustancialmente
"Muy limpia y vuelta en medio del paseo."
"esta mas cuidada cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexion conexión."
"Muy puntual" puntual
"Limpio y bien mantenido" bien
"La Estacion de Metro de tiene Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores escaleras desde la calle directa a los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un sustancialmente lugar muy peligroso"
"Buen buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está gracias discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
negocio "De acuerdo"
"Estación de utiles Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes utiles amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran cambio a mejor mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento." mejor
"Muy limpia" considerablemente
"Un sitio agradable" grato
"Bonito" cautivador
"Amplia estacion estación"
sustancialmente "muy bien"
"Para salir del metro se pasa muy mal, no hay acceso para personas con movilidad reducida y silla por más que llamé para denunciar la incongruencia de llame una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla tren subterráneo de ruedas, así que movilidad un esfuerzo excesivo para llegar pronto llame por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de asi todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho eso y sufro"
" buena Estaría más completo si tuviera un ascensor para las 6 personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación estacion de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona finiquitar . En cuanto al metro teniendo los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra del vagones me parecen que del son una vergüenza que sean antiguos y teniendo que para salir del vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos en pandemia."
"Muy bien" bien
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a estacion roma la plaza de Roma"
"Bien." bien
"Situado en un enclave de enclave comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con roja frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada." frecuencia
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas dos y en la plaza"
"Personal súper mal educado extra y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable vez situación!"
"Es una estación vieja y es que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención." mu
sustancialmente "Es Muy guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de espera agosto"
"Es es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas" mejor
"util estación de metro" tren subterráneo
"Genial" extraordinario
"Demasiado demasiado ruidosa"
"Menos mal que trasbordo hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería recorrido se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de avería todo según decían se encontraba parado entre lunes dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el conexión problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren dirección colmenar colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar dificultad ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o hay información falsa en todo momento, por que si el problema era otro de un tren parado, qur Co. informacion entrada O pasaba a los trenes dificultad que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente incesantemente y el personal siempre está dispuesto a ayuda ayudar"
unico "Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia" amplia
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea supermercado borde 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes 1808 es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay tren subterráneo un supermercado Aldi justo al lado. justo También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a ligeramente la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy ligeramente mal tren subterráneo controlado todo y lo todo poco que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura considerablemente muy original."
"Amplia estación de metro. Cómoda estacion y buenas salidas"
tiene "Estación de carrera metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al tambien carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. número atómico 13 También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
sustancialmente "Buen lugar muy limpio"
estacion "Estación moderna y espaciosa."
"Acceso abril para minusválidos por medio de ascensor en una de sus nuevos entradas. Actualmente cortada la línea servicio 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la hay línea. Hay un servicio de conecta autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar obligado a la feria ifema o a la T4 y nueva otras."
"Buena estación de metro pero quitar le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene alcohol dispensadores alcohol de alcohol !!!! Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes entrada muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede traer al mundo es pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco maquina personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la llega cobertura al móvil."
"Bonito encantador sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas considerablemente de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes andenes."
"Una de del las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria invierno en invierno y calusora en verano"
bueno "Bueno"
"Muy bien bien"
"Nada que destacar destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. El billete aqui cuesta 5€"
maravillosa "Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q estacion trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio comodo el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte es y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo suben de chicas llama la atención de agrupación TODOS los viajeros, por sus inaudible gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo todo bien"
"Amplia y cómoda." chifonier
"Sin mucha riqueza afluencia de personas"
buen "Buen acceso"
buenos "Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto error a la de Pirámides, nos deja muy sustancialmente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar" cuerpo
"No se os trenes ocurra pedir ayuda a considerables las buscate trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía tarda (hora no de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto hora de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún problema doble a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto trenes a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de buscate espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel faltan muy cerca del parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas isidro discapacitadas incluyendo san ascensores o escaleras mecanicas un poco con calle 2 salidas a la calle general Ricardo y dotada para incluyendo poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, no en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de buena personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués vadillo de Vadillo"
entrada "Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …" bien
genial "Excelente!"
"Super lindo rico nací cerca"
"La estación alvaro de metro Méndez c7 Álvaro es una estación importante en la eficaz adeudado red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un abonos nodo crucial debido a su conexión con la estación de trenes y del autobuses Méndez Álvaro. estacion ### Líneas de c1 Metro importante Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) teclado ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, facilidades C-10). - Estación de Autobuses Sur: arganzuela Importante estación de autobuses que arganzuela conecta Madrid con numerosas larga ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito europa de Arganzuela. Está situada en la del calle de Méndez Álvaro, cerca adeudado del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un punto de acceso estacion clave tanto para el transporte local como para el restaurantes transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas entrada para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas linea expendedoras de billetes y puntos de trenes recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes conexiones de cercanías distrito y autobuses interurbanos facilita arganzuela el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un usuarios desplazamiento eficiente alrededor de la tambien ciudad y conexiones con otras mendez líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - alvaro Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, destinos un centro de tambien divulgación científica y necesitas un gran parque urbano con áreas 6 recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, adicionales restaurantes y opciones de entretenimiento. Si madrid necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, madrid por lo que es de las más seguras amplia de Madrid. estacion Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… espacios Además está rodeada grande de bares, tiendas, espacios al compras aire libre… Estupenda, limpia y muy reposar cuidada."
"El metro apoyando Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- dia adentró tenemos de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD alvaro que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- cuidar sin dejar veo pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina pensado sentada o tumbada más abajo en el suelo ¿Alguien ha pensado para los pata mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, joven a su bebé.)? Es joven una vergüenza. "
fueron "El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una no batería ningun portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger tipo lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y no te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. ningun Seguridad no firmeza quiso ni acompañarme a ver el determinación fueron problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número numero de identificación, así que adquirir para reclamar te las apañas tú solo."
maleta "En general, todo es está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante costumbre incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta." avalar
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y lectura con tornos que golpean al entrar porque no están aún bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la codigo flecha de prioridad si viene alguien del en sentido contrario no no se cambian a la pequena ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones golpean en RENFE a través de la foto del código QR."
"Vergonzoso, va sin fundamento más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me supone han echado a segun la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado parecido la real firmeza gana, palabras textuales, de la señora de es seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente decepcionada gente que viaja a habilitado primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque pie según la trato susodicha señora ella es la personal que decide quién se queda y gana quién se va. Me ha misma dado vergüenza ajena, nunca ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA luego TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE canción hacer PREFERENCIA ES ESA"
servicio "Estoy muy todavía indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro hacer por hacer un pis antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que acojonante ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo estan hay un baño habilitado, ya que maletas el resto están cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se mecanicas puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más dinámico de 2años sin funcionar y la gente con publico los carisimo carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público haciendo con lo carísimo que es. Además que los sueldos de los conductores de tren tienen victimas que ser malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas victimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, cerrado es una vergüenza, todo sucio, verguenza y pocos vigilantes, una bano vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven viven en tiene ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y error limpieza de los baños. han Amplio y bonito"
"La renovada sido parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación rapido de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para no la farmacia no querrán gastar luz,, hay ir a tomar un amplio café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la supricio cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el usual funcionamiento hoy es normal prestaciones y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el notano buen funcionamiento. Saludos"
"La madrid estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado intercambiador en área la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales c1 e internacionales." mendez
"Enfrenta bastantes desafíos limpieza en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no huele huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y bien comercio disponibles."
mejores "Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estacion estación impoluta. Ahora es terminada una estación antes accesible con los nuevos ascensores ha que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada como madrid las que había antes con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde cara luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro mantienen por su facilidad de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen" preciso
"Estacion estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro mucho con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan calor algo, que así no se puede."
"Buena buena estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, puertas con ascensor"
"Bien para cojer el metro" bien
excelente "Ws genial"
"Estación nueva de metro sin nueva cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
mui "Mui bonito!"
bien "Esta bien"
buena "Buena localización"
"Intercambiador comercios de metro y buses con comercios apropiados ligeramente para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus darsena 627, fotografía otra este sale en la dársena 6 y la cola llegaba llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que inauguro inauguro acoge gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como una coincidencia como lugar de ligeramente encuentro de universitarios y estudiantes por la linea proximidad de la Universidad antigua traslado Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede inauguro ver el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró 1995 el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde linea Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 llevaba y grande más profunda. La primera terminal subterránea de autobuses interurbanas se inauguró ese antigua mismo año fue un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid 3 con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue carcipreste aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el obra hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma de dicha línea centros (que clausurados afectaron linea no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea afectaron al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de tarde los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, mismo tras cerrar durante tres veranos moncloa (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la toda construcción de un nuevo acceso a paralelo la terminal subterránea de autobuses y a obras la C/Arcipreste de Hita, quedando linea clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de grande los calles Ríos."
punta "A veces se llena el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo tiempo en hora punta"
"El intercambiador autobuses de moncloa conecta las líneas instalaciones de autobuses interurbanas tienen que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 instalaciones de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras a6 esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos cuentan gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de facil nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de remodelada transporte público, cuantos entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y bien claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo invasion desde la invasión terminales migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de no más linea de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén 3 de la línea 3. 2 El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si segurata arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un estaria segurata a echar arreglamos un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero todo los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, indicado bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada descuidada la verdad no que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado libro e incrementando volumen media de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super incrementando estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya salido varios dias que los buses salen antes, incluso que buses hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta salido mñn que aun marcarba 1min para salir tengo y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y todo muy limpio todo"
"Muy saturada a horas segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, indicado limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y entrada acceso metro"
"Es un banos Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos transbordo baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte senalizado muy bien señalizado."
divino "Excelente recomendo"
"La estación muy bien ,aunque los servicios están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando despedir le dices a la señora dice de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy comodidades malas maneras y con senora encontrarlos poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de acceso al metro ,los funcionaban que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por aluminio otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más forzar que fallan bien una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está hace muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños organizada y los limpian frecuentemente, organizada hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con la conecta zona central de la Sierra de Guadarrama. grande Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo caminar llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la no reforma). El puesto equipo de baloncesto retrasos de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega hace que pongo es la disponibilidad de peor los aseos, no tiendas es la primera vez que me toca tiendas andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por oficina lo demás, de lujo."
"Es la puerta de entrada esperando a Madrid ciudad para todos banos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, considerablemente no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen informacion funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho asi sitio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús esperando dado es bastante mejorable, dado esperando que está climatizacion dividida en 3 islas y no es fácil mejorable saber dónde tienes que dado ir. Está pensada para autobuses interurbanos veces que coge la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y rutinariamente no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno nutriente de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales ocio comerciales de comida, ropa, pasan y ocio."
"Agradable estación de autobuses equipada bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran hay más limpios, aunque podría ser difícil autobuses con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. estacion Un billete de estacion autobús a Segovia cuesta 4,05€ amplio La estación es muy grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente personas yendo y viniendo"
"Ni fu, fu ni fa"
"Súper" extra
transacción "De acuerdo"
"Bien..." bien
"Buena estación de metro. Con personal amable y estacion correcta limpieza."
bonita "Bonita estación"
"Estación de cercanías comunica Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida linea de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, adaptada aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay bastante una tarjeta de expansión oficina de tarjeta transporte público. A menudo están dificulta los bastante tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que perdida bajar al Metro a sacártelo con la sacartelo consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva" transporte
"Estación amplia, estacion limpia y segura"
"Una estación renfe como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para mostoles ir al estacion trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren cuidadas , instalaciones cuidadas"
"Por no tener no aseos"
preciso "Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una renovación." renovacion
antiguo "Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y bien cuando los hay incesantemente vienen muy pocas roba dias veces, la gente se cuela queda en el tren subterráneo metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver hagamos vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien roba hagamos tiempo lo correcto y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que estacion aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida número atómico 13 al igual que la falta de cobertura móvil."
alcoholicos "Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
ascensor "Necesita ascensor"
lamentablemente "Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta hay (bueno, hay un ruedas paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué gente sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no cargas con las valijas, mecanicas todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto todo debes cargar la tarjeta con euros euros 3 , no es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, impuesto lo pagas una sola valijas vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
pasan "La estación es bastante grande, comunica el estan metro con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es todo la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. gotera renfe Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar tiene limpia la estación. También considerablemente tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el bastante situas mapa no te sitúas y te puestas borde pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta sobrada adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos urbano y traslados; sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro directa llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento" mantenimiento
publico "es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los tiempo servicios públicos hay gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea urbe 8 (que lleva sales al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro así como cercanías renfe y distintas líneas superfície de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos tren subterráneo 200 distintas metros caminando por el paseo de la castellaba"
servicio "Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de linea Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 fagus horas, encontramos ministerios a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los estacion torniquetes de cercanías, atocha que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen estacion servicio de tren, tan buenas comunicaciones ocurrio y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de seguridad posición en la sustancialmente estación de Atocha, que me respondieron con antipatico nombre despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, preciso seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de grandisima renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras hacer estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero senalizada cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid juntan donde se juntan las líneas 10 , 8 madrid ( carrera la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta niveles con un gimnasio, y intercambiador con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de chifonier considerablemente las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. cuidadas Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas tren subterráneo automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente en metro ascensor adaptada y renfe. posición Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
constantemente "La información de trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para aluminio no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil limpia y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es agil algo confusa."
"Grande" amplio
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas lineas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de sustancialmente una linea a otra y al final te pierdes"
"Excelente extraordinario servicio"
renfe "Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los trenes horario nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo Metro y cercanías"
"Un lío de estación, minuto debes estar atento a la hora de salir de ella y resultar con los combinados de cercanías."
"Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y sanalizado cercanias"
comunicado "Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), adquirir fue imposible encontrar a alguien que nombre pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos aun en salir del metro, comprar un billete y urbe coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara adquirir inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo experiencia facil la mitad: puedes resultar ver los botones pasaje ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto paginas estará estan en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la aqui línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta es una deberia ciudad inutil europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy importante es y bueno gracias."
"metro, mejor lo mejor"
"¡Excelente servicio!" servicio
util "MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA acceder EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON excepcional VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA usuario CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA salidas Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 nunez Y 9, tren subterráneo PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER canción A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA equipada ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO vigilada limpieza NIVEL, CON nunez restaurantes ACCESO A VARIOS madrid COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA síntesis COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE area BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE entrada SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, convierten LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE nordeste USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON positivista comercial ACCESIBLES madrid Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA maquinas ESTACIÓN pueblo nunez moderno CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA usuario LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES area LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA 5 DE salamanca USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU gracias DISEÑO FUNCIONAL Y SU eficiente UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE tren subterráneo ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en luminosa L9, se ve la estación más limpia parece y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad funcionan de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no mitad cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a no la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre considerablemente de las salidas, ahora sin venir a cuento los han puedes perder quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y salir sustancialmente muy lejos de tu destino"
"Limpio y preciso sin complicaciones"
bien "Muy bien"
"Bien" bien
buena "Buena"
bien "bien"
"Sencillo, nada especial" particular
estacion "Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de encerrarlos las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes canción y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían parece encerrarlos y quitarles dicen todas las asqueroso falsificaciones ya que es un delito fragante no la venta de esos productos y metro neuronas d d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada 3 al respecto osea 3 que colaboran en el delito y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion tren subterráneo de metro aluminio que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la 6 moneda y real el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de gracias la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos ascensor larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"Muy sustancialmente concurrido"
empanadas "acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a ciertamente dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o raperos no sé, igual les importa un comino. estan seguramente pregunto yo, también me puedo poner ahí a iban vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente mascarilla en la boca del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes viejos acabo guardas de caramelos y empanadas, guitarristas, calle flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban eso diciendo eso de topmanta \"caballero, la mascarilla raperos caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella guitarristas "
"Casi todos los días por la mañana o al medio hacer día hay un tipo con muy mala pinta en la salida del tiran metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello tiran de la camisa. dinero Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de seguridad hay de segundos cháchara con el personal de información.. Igual ya diferencia le han dicho que se vaya.. pero yo media ni una todavía vez he visto que estén llegue atentos de 10 mala decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro piran por 10 segundos de diferencia - no he interpretar visto una estación han en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media estacion hora esperando determinación a que llegue, pero en cerrar Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un cerrar nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando agresiva por top teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con piso hijos hijos gente y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El pasos barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo tienen considerablemente por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor siquiera ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi no madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de acceder ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, mucha no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien bien comunicado"
"Increíble estacion estación"
"Buen tren subterráneo servicio de metro."
"Es un lugar muy lugar bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada estacion aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace convierten espanola unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a ejecucion acabar renegando aficionados definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!" luminoso
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con tan todo Madrid."
"Se les va la olla fufff con el volumen genialidades de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y sustancialmente hay muchas cosas"
del "Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de historia los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena estacion conocer esta estación."
"Una estación muy limpia estacion y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral interior gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro noesis de Madrid , muy recomendable para el conocimiento saber de turistas que quieran visitar el centro"
lugar "Bonito lugar"
"Vale opera recordar que se trata eso de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien cuidado y bonito." ayuda
"Gran estación importantes de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones tren subterráneo importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. estacion Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de musica Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de metro rapidamente muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
"Me encanta" encanta
grande "¡Un gran lugar!"
considerablemente "Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del reparametromadrid hospital gente militar, personas borde con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
trabajo "Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia dediquen se la vestido pasan por el traje hoy día 15 agosto es 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley animalitos lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes espeso 2023 de metro otro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es falta blanco de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes tren subterráneo lo hablamos los transeúntes .......y error que se lineas lean ela ley de permitir animalitos con cuidado sus determinación bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a los que se parrafear cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo repito mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur del de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas del dirección 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del autobuses Oro, en período el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación confluyen de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios global durante el estacion periodo 2007-2011, del se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen carabanchel las urbanos líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al perteneciente sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no bien tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos bien de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ruedas solitario ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan." bien
"Estacion bonita pero sucia sucia y el tren más, huele muy mal"
"La es estación de metro Oporto es ascensor vieja, está mal cara cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de ascensores transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen sitio" buen
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para entrada minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para buen pasar el rato…"
"Todo considerablemente muy bien"
"Muy bueno" bueno
mecanicas "No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar lugar"
"Es sucia bastante sucia la entrada..."
magnífico "Un lugar maravilloso"
"Muy bien considerablemente gracias"
"Hacen ascensores falta ascensores"
centrico "Genial y centrico"
divino "Excelente"
"Bien" bien
"Sí"
"servicio decente decente"
"No es posible que las autoridades dice del metro no vean por las cámaras o jovenes de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar dijo los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya llenado tuve problemas con una persona que dijo pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual dijo entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy gente claro da dice que es para dijo embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el tren subterráneo mismo nombre. Muy bien informativos equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios sustancialmente paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . paneles Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene bien múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar nombre línea 1 y mismo línea 6 ..."
"Bastante bien tren subterráneo las conexiones de metro y autobuses"
no "Si vas tienes con bicicleta por el es acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no está."
"Buena conexión con metro tren subterráneo y bus"
"Bien anden comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro eso a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los aplicaciones horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y bien con ascensor"
"Accesible para todo el abordable mundo"
bien "Esta bien señalizado ylimpio"
"Una preferidas de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en homonima la estación homónima"
"Muy mural bonito mural."
"Todo bello" bonito
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que dia es accesible es mentira"
"Suele tener buena no frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. olido Llevo viviendo en la zona dos años frecuencia y no recuerdo un día que paso haya olido bien …"
"Hermoso" bonito
"Bien" bien
alcantarilla "Siempre huele a alcantarilla"
"Bien" bien
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo eliminar si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con eliminar ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que tener cuidado." entrada
"Muy considerablemente bueni"
"Muy correcto." exactamente
"Una rapida estación más, limpia, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
pantallas "Bastante contento, el personal muy amable y siempre intentando ayudarte en todo lo posible se tienen ganancias merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez digno en cuando las instalaciones están bastantes sucias bastantes atento y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen acceso de entrada metro"
lugar "Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos todo y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una simple estación de demas metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio revestimiento vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior dispone (Como la mayoría de las estaciones mayoria de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien bien"
"Han descuidado la limpieza" limpieza
"Por dios!las escaleras llevan tiempo mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en atender" escaso
"Muy proxeneta chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo" comodo
bien "Bien"
"Un aglomeraciones buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear pasear con la familia"
"Buen Lugar buen para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera" duradera
"Estación bien distribuida estacion para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco" completa
"Sitio de paso paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha mucha ayuda"
bien "BIEN"
"Ascensor que ser humano echar da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar palabra ésa estación porque vamos con carrito un carro de vamos bebé y son tres tramos de escalera. carrito Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito peor sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro más..." tren subterráneo
"Muy limpias las instalaciones" limpias
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí estacion bastante pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren aqui de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y red 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el hándicap tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y mecanicas escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas tiene con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación como estás de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de hdptas varios minutos esperando, el cara metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y hdptas cerrarte la puerta en cerrarte la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, frío en fresco invierno."
"Tres líneas se unen en riqueza esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil bien realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor escala intermedia parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el tren subterráneo metro."
"Bien comunicado, dos líneas de metro bien y metro ligero."
"De lujo como todas del las estaciones del metro de Madrid"
preciso "Amplio y limpio"
glorioso "Maravilloso"
"Toda una toda obra de orfebrería"
estacion "Magnifica estación"
personal "Estación que pertenece a la línea 8, que va linea desde Nuevos ministerios Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de es seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde barrio se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de medio abordable la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El es acceso en ascensor comodo desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias considerablemente por todo …"
gusta "Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura." moderna
"Fantástica estación de tren subterráneo metro"
no "Estación de metro de la línea 9. No había personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o minusvalidos carritos de bebé."
"Muy buena" buena
bien "Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta tiene lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso estacion no es culpa de la estación pero por señalarlo . no El personal no es dentro mojas nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han no sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estacion estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay tren subterráneo algun algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo vadillo y Puerta de Toledo . Suele haber estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro del cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de hacer metro que lugares más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las utilizo líneas para hacer transbordo. Además los lineas trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho problemas a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar" lugar
"Un poco ligeramente sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en bastante la página y los de nunca información no son lo bastante amables .."
"Está muy ubicada bien ubicada"
buen "Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona área de más, ha en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el b1 Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos pasa constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, no tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que asi depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay gracias m un perro blanco por las anden vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese hay motivo no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias embarrado líneas de bus disponibles."
"Un estación área de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y muy mal cuidada." minusvalias
"Necesita un necesita baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno norte accesible"
"Muy bien, ya sagacidad que hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero." vigilancia
"Esta dolor muy chula, han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para increible nada huele pis"
"Bien comunicado. hay Aunque considerablemente en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que mucha se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que neuralgico está rodeado de edificios neuralgico de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días buenas confecciones"
sustancialmente "Muy bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso todos los días multiples por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual conectada puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comodidades comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
estupenda "Estupenda"
"Buen servicio servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de autobuses autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me subterraneo gusta el hecho de que todo es del subterráneo. Esto hace que sea más autobus fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por el facil tráfico o el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos comestibles aquí."
"Me encanta encanta"
bien "Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. lineas Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión alambrada con estaciones las líneas 2, 3 madrid y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: puesto no funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida es o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido no montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres eso cumplir las reglas de seguridad de esta mofa de estación, carritos puede que estés condenado a eternamente vagar eternamente por sus corredores o, directamente, es bajarte en otra estación no que no parezca estar estancada en el estancada medievo."
complicada "Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un punto importante de Madrid. Muy bonita" madrid
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar al día dia de inauguración y este mes de noviembre para ver habra cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones cambiado y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un corazon sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín" latina
lugar "Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión" dar
"Buen sitio para ver y pasear" puesto
"Es considerablemente un lugar muy bonito...."
"Lugar top" lugar
"Buen sitio posición para estar."
"Es maravilloso y está espléndido lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, sol con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia comunicación amplia con Gran Via"
constantemente "Grandiosa siempre....!"
"Está muy ubicada bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. fantastico Entorno fantástico"
"Como toda estación de toda subte"
"Genial" divino
"se encuentra al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde conclusión la que hotel plaza se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la alfombrados plaza hay un gran edificio donde años atrás estaba el ciento hotel Plaza, con más de 10 pisos estilete de habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha gente pueblo caminando."
"no me buen sabor gustó mucho"
cautivador "Hermoso"
"BIEN" bien
rico "Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )" acogedor
"Excelente" extraordinario
1500 "Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la entrada avenida oporto para todo acceder linea a la linea can 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia perros ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera funcionaban de Madrid con acceso desde interminables el metro L6, pero no interminables funcionaban entrada las máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy aluminio bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la línea 6 de necesidades Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los prestaciones baños es adecuada resolviendo al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es atavío además intercambiador por lo que tienes fácil estacion acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay amplio tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo trenes rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas combinaciones combinaciones con otras líneas."
"Muy entorno sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto determinación pata ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene paso todavía infantiles hacer un grande túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. comunica Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con hacer modernas y limpias instalaciones. Colegio San centro Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con areas zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles comunicacion ya que salidas las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro importante de la Plaza Elíptica. centro Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y urbe áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y entradas restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... autobuses además de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y zonas un estacion sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La linea Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. empieza Tiene sitios para desayunar, empieza merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de hr todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de tiene la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 930 21:00. Con eso dan a entender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. llegas Son las 9:55, no ha venido ni el informacion bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a tipa huelga información, ves grandes colas en pasan las puertas estan de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente dan está para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. concurrida ascensores estacion Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería y cafeteria está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, considerablemente meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion informacion HORRIBLE..."
"Me encanta encanta"
"Funcional espacioso y espacioso"
"Aseos" aseos
"Bien" bien
"Estación de autobús/estación menos de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. vez digo Bueno si perdon, de vez en hay cuando, bastante de vez en cuando hay una nunca politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio tren subterráneo Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación limpia y tiene ascensor"
"Muy considerablemente tranquilo y relajado"
bien "Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre tiene está limpia, es lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda estacion la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas etc en mal estado etc."
considerablemente "Está muy bien y limpio"
lugar "Un buen lugar para quedarse"
estacion "Gran estación de metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado para personas de habilitado movilidad ascensores reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en 9 distintos tambien puntos de la estación." han
"Una estación completa completa con fácil acceso."
mecanicas "Al menos hay ascensor para salir a la bajada calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estacion estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase gentuza un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida." pequena
"Guay!" guay
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a partir tiquetes de las 10am" limpia
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 sustancialmente estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, creo sustancialmente subsiguiente tambien que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también gente por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina recomendable del Consorcio minúscula, solo monton tres empleados para atender a un montón de viajeros. viajeros Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene monton políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo recomiendo este sitio" personal
"Las instalaciones están decia muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di aluminio al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte atendio de que cuando la preguntaba en vez de tratar de hacer solucionar el problema con suelen personal tal de deshacerse del problema me decía hacer que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a atendio embargo las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas intenta respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día buenos días contagiandote de dia buenas acciones"
"Bien" bien
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …" senalizada
"Buena limpia estación de metro. Cómoda y limpia"
estacion "Vieja estación"
"Esta bastante degradado es ,es una pena"
"Una estacion mas" estacion
"ENORME a lo grande estación con su patio encuentra a lo grande de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo distancias detrás de la caseta de información."
organizado "muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo" encanta
"No ascensor tiene ascensor"
"El mejor mejor lugar del mundo"
del "Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice caso 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada barrio y proceso también nuevo la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer habla con mala clientes leche y del no trata bien a los clientes. ... estacion 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, puesta al trabajando día en las expectativas y sugerencias que espléndido nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. tren subterráneo Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia dia de seguridad en Metro de Madrid perpetuamente muchos años, dando cobertura en ha planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más control gracias y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara tecnologia al público, me sustancialmente determinación madrid parece que epoca ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace considerablemente mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender extender billetes."
"Es una facilidades estación de metro de bastante Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de convergen 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No no se entiende.."
"Luego luego de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta gusta "
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas antiguas. Conexión entre líneas tren subterráneo 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras compras etc"
"Todo todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido" calor
"Estación de metro cuidada, renovada y cuidada eficiente"
"Tranquilo cómodo seguro" seguro
"Muy bien" considerablemente
"Excelente" extraordinario
"Estación de metro que pertenece a la movil tren subterráneo línea 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya." ademas
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y sucia los sucia sucia ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque error te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro estacion que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación estacion antigua y concurrida."
"La salida como casi todas en línea no 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
es "es un área que no recomendaría"
"Dicen tremendo que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad" movilidad
"Pasable" pasable
"Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 8 8 minutos esperando a uno que pueblo no admite pasajeros número atómico 13 y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a parte de que se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que menos rivas si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro siete a las 8 ponen de la mañana y pasajeros que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte Nox con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En diferencia esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si queda vienes tiempo en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay minutos que esperar más de 10 minutos incluso en otras hora punta. Otras veces va bien veces de tiempo pero se queda queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos rivas un intercambio de trenes para ver como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos considerada ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de otro grande España atrasos tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
buen "Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda resultar 20 minutos en salir"
"Pertenece a habilitada la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con pedro discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta toledo de Toledo, al habilitada lado está la biblioteca pedro pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay publica tiendas abiertas y son de antigüedades) personas y al campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
tren subterráneo "Es un buen lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por grato la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
buen "Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"La vía via es un poco oscura"
considerablemente "Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de la línea 10 de Metro, tren subterráneo que va mostoles conexión hacia Madrid, y también buen enlace con la línea 12, que une varios pueblos del ejemplo sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, linea con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión 11 con la personas 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero concurrido muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
"Es grande y tiene tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en barrios la línea 10,conectas con Madrid centro,que da ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande 12la ,espaciosa espaciosa y bonita . Necesitas un billete especial si quieres montar en conecta la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza seguimiento , servicio de hago vigilancia y la puntualidad .Me gusta tardo ir en esta línea ,aunque tengo que decir que exactitud tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y escaleras pocos ascensores"
"Buena situación y bien comunicado" bien
"es una buena estación de metro, pero debo ligeramente admitir que es un poco liosa."
lineas "estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
divino "Excelente"
puede "Se puede mejorar"
excepcional "Excelente"
"Buenas instalaciones" buenos días
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado tiene en el centro de madrid"
transitada "muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, minusvalidos sin rampas, ascensor, mecanicas ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje atroz con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 kg unos 100 escalones." ascender
"La deberia estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación todavía con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi ten iluminado esposa. ¡Prima! boton Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de del tarjetas, pero Nox creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es 10 bueno para autobuses y luego metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y utilizan ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. abre Simple. escaleras Salir del escaleras metro es aún estacion más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten pasaba cuidado con la plataforma ya que bien no hay rieles que eviten que no agotar te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante tarjeta de expansión en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Una ruedas estación amplia con cuatro salidas, una linea linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
inmejorable "Inmejorable"
descuidada "Descuidada"
ahi "Esta estación de metro lleva pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña del estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de bastante ahi los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños abierto públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo único que los cerrados baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso para bello visitar"
"Incompetentes" incompetentes
"Estación poco concurrida que gratuitos también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para estacion ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de grato rincones!"
madrid "Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en todo las paradas como 10 tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a más conductores linea o hacer tremendo algo, el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría bastante tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de senalizada metro"
"Una parada de.metro más no tiene bueno nada bueno ni malo"
"Muy sustancialmente bueno"
"Muy bonito" sustancialmente
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron fortunata decorados matanza en 2020 con textos, ilustraciones y citas de decorados Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que tren subterráneo empujamos el metro ...no han han pensado que su gestión nefasta y haga sistemática de maltratar a seno los usuarios ..deben de personas dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos cronometrado ...su concepto del servicio público es este podemos ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una politicos manifestación por tren subterráneo este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos aún los que vivimos en Rivas madrid que el horario es muy complicado ya que cierra todavía mucho antes que en Madrid centro todavía y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla." bien
ligeramente "Por lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre maximo tren y tren es de unos 6-7 minutos, y tiene por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último 3 tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen entrada acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y con párking exterior." externo
"Se aparca bastante bien para ir tren subterráneo al metro. El servicio vagones ofrecido es pésimo. servicio En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que no solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una invierno perorata que no de de la creen ni Ellios/as. solucione Pagamos por un servicio que NO se asas presta. Deberian jonbrarlo de otro modo climatizacion NO metro."
zonamucho "Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario peor ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin poder trabajo montar en el usan metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el dirigir responsable de esto. maltratar En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para tren subterráneo maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para servicio dirigir este fracaso de metro el dinero manana público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el ir servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo tiene Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio tren subterráneo que tiene que dar Es más barato ir a Madrid pesimo desde Paco barato de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien" bien
"Estación de metro correspondiente externo a la línea 10, por la cual accede se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta tarea estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) distrito para personas con movilidad tarea reducida."
"¿Que se puede decir referente a una tren subterráneo parada de metro? En mi caso , poca cosa conozco por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
tren subterráneo "Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días naturalidad por allí. Facilidad de acceso"
extra "Súper."
"Agradable" grato
"Señorial senorial y céntrico."
"El anden de la linea diario 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo parece o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta estacion anden una agua reforma pero ya!! No se como nadie se vez queja. Usar y pagar por un servicio diario y que a nadie le importe pozo como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez servicio más sucios..."
"Todo bien cautivador y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. 9 Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy cierra pronto el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede adelantar mejorar."
espectacular "Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se llueve vuelve caótica y dentro lenta dentro la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No monton hay ascensor y montón de escaleras"
"No tiene tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien abordable para ayudar."
"Precioso!!" rico
considerablemente "Muy lindo"
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, haber bastantes escaleras mecánicas y calle ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo rico y pintoresco"
"Estará súper bien extra la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus al aluminio lado."
"Se ve ve inseguro"
"Moderna estación de elegante metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para une personas con movilidad reducida , ascensor ascensor al vestíbulo tren subterráneo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un grato lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de metro que ascensor pertenece a aplicación la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito" cautivador
"Dos personas culo de metro de cháchara y tesoro ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, tren subterráneo tratar pero sólo hay una buen persona para atender al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con ir los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes ayudar un problema ya nadie ayuda."
"Una hermosa hermosa estación de metro"
"De 10" 10
bonito "Encantador"
"Muy hermoso" considerablemente
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el facilita acceso a personas reducida de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la bueno línea 11 en los dos sentidos da para bueno una mejor distribución de destinos trenes y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea entrada 11 estacion con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 buena bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un calle poco sucio el ascensor parece de calle si , pero funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se parece exa de menos una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me escalera parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta deberian en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
es "Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!" bien
"Una estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones trenes estan muy bien. Lo malo es que los espaciados trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo linea cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. trenes Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas personal de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados personal en su cuartito."
"No es accesible. Para la afluencia de público que hay abordable cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan millones céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de ademas millones y que acoge partidos millones a los van casi 100.000 personas, además de empresarial estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es tenga que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de no Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!" cada
" Lo único que le falta es buen un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación estacion es limpia y ordenada"
amplio "Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
considerablemente "Muy buena atención"
"Muy bueno bueno"
"La verdad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien" no
"Muy bello y pintoresco" precioso
"Muy limpio para la gente considerablemente que hay."
"ESTÁ GENIAL, moderno ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
tren subterráneo "bonita salida de metro para llegar a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua estación." antigua
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. bastante Los trenes pasan con bastante salamanca frecuencia y raras veces hay incidencias en linea esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto considerablemente la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia limpia y Perú. Sobre la estación es limpia." alusion
"No hay cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la sustancialmente superficie"
bien "Bien"
bueno "Bueno"
"La haber estación remodelada está bien, aunque tiene dos estacion podian fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor todavía de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras fallos mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué haber frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta calle de nuevo desde han el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el componente cual me parece un buen parece elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En bien Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional oara dar un paseo y fantástico disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está construccion algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid" madrid
bien "Bien."
bien "Mucha bien"
politoxicomanas "Gran estación pueden de Renfe cafeterias y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. no Resuelven dudas y te cafeterias ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está considerablemente muy sucio"
arrieritos "A la mal educada rubia de la manera estación salida renfe, del que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que partida llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, estacion acaso me pagará haga ella que llegue tarde niño a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación tren subterráneo de metro grande y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay hay seguridad."
bastante "Esta bastante bien …"
buenos días "Buenas instalaciones"
grato "Muy agradable cómodo limpió seguro"
imperfectamente "La estación es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado del cercanías y aluminio es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de yonkis renfe muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
estacion "Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin capa cobertura de telefono."
bien "Bien distribuida"
"Cuidado al bajar del gusta tren,no me gusta"
"Plagadita colocandose de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. autobuses Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses estacion y estación de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre incesantemente puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que establecimiento busques."
regular "Regular"
"Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vaya vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que habéis hecho curso en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso poner Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo obviamente de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase es entrada pobre miserable no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo habeis estamos pagando. Vaya parada...y por clausura no hablar de los yonkis."
movilidad "Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao" arriba
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas loteria Lyca, Micropréstamos Vivus, picar para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. limpia En Cercanías en cambio tienes tienes fiesta stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
fue "Es una de las estaciones renfe emblemáticas de la línea todo 1 de Metro Madrid. Creo que no hace emblematicas muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura realidad de linea la higienico estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor mejor estación de metro () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A salidas su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona de la Gran Vía y salidas la fue Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que número atómico 13 tren pasa por dolor cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo aluminio minutos ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos tren subterráneo accesos para personas con renfe movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS tren subterráneo C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución es a muchos buena lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
número atómico 13 "Vergüenza, compramos tickets de metro pone y cercanías,nos damos una vuelta y al volver a casa nos pone que están caducados, preguntamos y nos verguenza dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio cante al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera siquiera de pago"
"Olor nauseabundo entras cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a fue la estación, a servicio previa al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal Son muy impuntuales es Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una cerrar vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 1 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en tren subterráneo cuenta que hay muchos estacion carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y cercanias líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy considerablemente transitada y turística. Es lineas bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio sucio los fines de semana."
"Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la no calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo concurrido transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa palestra alojamiento de Campo. El situada andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN estacion EL destacada DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA norte PARADA DE LA LÍNEA tranquila 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y personal FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS 5 BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA eficiente Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE movilidad SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES gente ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ carrera UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A san VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA buena Y RESIDENCIAL, senalizacion MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS barrio MÁS bien CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO tranquila SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS punto USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES red POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON es LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. buena LAS MÁQUINAS prestaciones EXPENDEDORAS DE BILLETES Y diseno LOS PUNTOS DE proporciona INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. expendedoras SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN buena EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN residencial RESUMEN, amplio LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES diseno UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES salidas DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA personal RESIDENCIAL TRANQUILA."
iluniononce "Ayudaría mucho el implementar ayuda para el teniendo tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
total "Está bien, bien pero no es accesible en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche tren subterráneo a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho bien sitio automóvil y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al lado está el parque de parque para bebés la Quinta de los Molinos, es sin cargo madrid muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura revestimiento en esta parte de la L5"
historia "Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han baratos puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
"Muy bien bien el sector"
"No me ha parecido diferente distinto a las demás"
"Estación de metro. Limpio. del El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para adaptado nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada dos metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de chamartin Chamartín, por lo menos menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena necesitaria conexión entrada ocn el centro."
"Todo todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el anticuado mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
"muy bueno" considerablemente
"Un buen buen sitio"
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso deberian es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro estacion deberían es tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero senalizacion a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación ligeramente vieja y poco modernizada para ser ayuntamiento accesible a discapacitados en movilidad. No dispone de buena ventilación o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle ventilacion al ayuntamiento con la Orthopristis chrysopterus mano abierta."
"La estación es de las más personas antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la gente que hay del en hay la plaza"
"Estación muy antigua. A plaza veces no puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que vidilla utiliza las borde jardineras como baño."
"Una estación unidad bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es muy buena"
"Esta estación escaleras de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …" grato
"Tiene una entrada hermosa. entrada Algo sucia"
"Estacion muy estacion hermosa"
"Muy encantador bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar nordel pero con mucho nordel."
extra "Súper."
bien "BIEN"
"carlo" carlo
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría tarjeta de expansión yo. Sin acceso a pusieron minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la solitario tarjeta de expansión obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
amplio "Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares no y otra en los impares. No tiene ascensores"
sustancialmente "Muy bien"
"SIN ASCENSOR una verguenza vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado y limpió." estacion
tranquilo "Apacible"
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro tren se vaya rápidamente algun antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia ligeramente Infanta Sofía. En verano, fines de semana olivos o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que desproposito puedan subirse. Llevo zonatarifa décadas segundos usando el Metro en Madrid y es un metro tiene excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero reto Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es noches la estación peor organizada trastorno es de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) comparacion caóticos al no no número atómico 13 haber tornos suficientes, y en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un promedio buen rato con las puertas ascenso abiertas sin arrancar (y no para esperar cambiando buen al siguiente madrid tren, ya que luego sí arranca 20 rápido cuando llega admite el otro tren sin que nadie pueda subir), o paseando cuando por fin llega diferentes el tren después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome 15 con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya minutos que no hay esto ninguna reto prisa no para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos llevo no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy pasajeros nerviosa por el descartar caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación veo es un gran reto. No hablo segundos solo capaz de que hay que cambiar de tren (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al ponderación no hay ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta poner estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros margen en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? nerviosa ¿Cuesta tanto poner más minutos explicacion tornos? ¿No es posible que cuando un tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco especiales más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un bajabamos despropósito, llevo y no es casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche estacion por los inconvenientes de Tres Olivos. zonatarifa [En la imagen, la espera tras veo admite rapido un tren que se ha ido mientras bajábamos anden del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. azar tren subterráneo Todos los días se te va un tren en tren subterráneo las tiene narices narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún más al viajero, que tiene que ir aguantando parece que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta digo los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo tunel un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma zona personas tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está mudar habilitada linea para moderna siendo gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de cobrando la línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza." transbordo
"La peor estación de metro sin duda. El duda maquinista trasbordo cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. acepta Incluso vas llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de aluminio tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta número atómico 13 falta Sofía" clínica
"Estación amplia, limpia y dia bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día pasajeros quería cobrar en función de los pasajeros a partir recta de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de ir 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al condenable matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué meternos dos se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 personas y meternos largo a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. ningun Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de resultado inesperado estación."
"No tiene mudar sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas pueblo colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas misma entiendo hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de encontrarte tren para seguir hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa sobreocupados de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
ocasiones "A parte del cambio aún innecesario de tren que ya contraer comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes suceder hasta las 2:00 y taxi ya me ha pasado en taxi dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para llegar del a mi destino con el gasto que ello supone..."
tren subterráneo "Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro mudar terrible y se llene más. Nefasto." tremendo
"Todo bien" todo
"No coinciden los trenes de ambos produce andenes, lo que produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un tiempo fastidio tener que cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las metronomo de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho tren subterráneo control"
"Solo a ocurrido un imbécil se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema resenar de transporte, siempre lo aluminio he pasado bien. No negativas es el lugar más intuitivo, es especialmente para un turista, pero se resenar hace entender y al final cada vez que cierre del telón he estado alli allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal" habitual
"Buena parada i con la line 10" 10
"Pésimas las escaleras escaleras interminables"
"Viajar en metro perpetuamente en Madrid me parece la todo mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización solitario interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La buena comida bien y muy buena la atención"
"Como toda estación estacion de metro"
comunidada "Estación bien comunidada."
"Un lugar lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia limpia"
fiesta "Mítica estación. Salir y estar de fiesta"
"Excelentes excelentes instalaciones"
"Estacion bien bien"
"Una estación normal del tren subterráneo metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e linea intenta hacer transbordo tienes entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. carrera Mejor estación para ir de compras a la fuencarral calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que ascensor no hay ascensor!"
bien "está bien"
"esepsional" esepsional
"Me gusta gusta"
"Buenas instalaciones y buena buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad camaras se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 trincheras de Metro Alameda de Ozuna tren subterráneo - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro vestibulos son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay mejor ascensor"
bien "Bien"
"algo lenta pero bien bien"
"Urgel es una estación de espana metro de del Madrid en Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de corporación estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea bastante 5 de Metro Alameda de Ozuna - estacion Casa de Campo Una estación de la borde línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para ascensor personas carabanchel con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con fiestas 4 salidas en la estación mayoria Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero madrid sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores maravillosa para personas con movilidad reducida o sustancialmente personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez reducida muy maravillosa con cajero automático y con 2 automatico salidas o entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera usera es una estación de la Línea 6 del Metro de ascensores Madrid situada bajo la calle calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio calle a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a escaleras la importante profundidad de la estación. La decoración largos de la estación, tiene motivos de origen del oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay todo de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya entiendo tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre y descuidada mucho descuidada."
"Es un sitio normal Se pude pasar es un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente encantador muy amables y acogedora"
funcional "Un poco descuidada la estación pero funcional"
"Bien" bien
"Muy buena estación, ole" buena
"Buen sitio." buen
"Un asco los pises de Nox por la noche..."
"Tiene seguridad." tiene
"Facil acceso." facil
"Una estacion estación muy interesante con un elemento perfecto que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y agradable relajado para perros"
"Bonito LUGAR" precioso
"Esta muy bien comunicado" comunicado
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. imagenes Imágenes @Jalocam"
"Estación de estacion metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio del mismo nombre a través llamativa de L7."
considerablemente "Muy bien"
"Buena estacion de vestibulos estacion metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente" suficiente
"Le falta una buena actualización con ascensor" error
"Estación de metro que pertenece movil a la línea 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre estacion transitada de gente."
"Como estación de Metro genera está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga es cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala aun Goya."
"Sobre todo todo mucha limpieza en el metro"
comodo "Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena gente foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre viacrucis grandes barrios familiares. Sin carrito embargo no no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y embargo tomar es esta vía con el carrito de bebé es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas estacion 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone tiene de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, espectacular impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA gracias A PLAZA DE gracias gracias TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy bonito lugar para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la amplia plaza de Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No es abordable totalmente accesible."
ascensor "Una más sin ascensor. MAL."
rico "Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor seria para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de estacion metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, prever y tiene asientos para esperar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 estacion sin conexiones."
divino "Excelente"
bien "Bien"
"Limpia.. limpia Que no es poco"
"Genial" excepcional
"Muy sustancialmente lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia" perpetuamente
"Estoy de acuerdo q espacio se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer estoy ahorros gestiones no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer mejoras obra para no poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario q no y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa universitaria y arguelles, hasta el sur transitada con villaverde alto, pasa villaverde por el puro centro pasa con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando pequenita dirección Argüelles."
"Es una civil construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio comodo y cómodo"
"Chachy chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!" seguro
"Bien señalizado, senalizado y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia." sustancialmente
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. estacion Es como todas, estacion bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas personas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En haber el haber mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin disposicion ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. entrada Fallo garrafal en la disposición de los vayas tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
escaleras "La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los tren subterráneo demas"
"Demasiados pisos" demasiados
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera tren subterráneo de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de día, están muy hay bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar entorno atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un salidas ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy dificultades diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil considerablemente su comunicación."
lugar "Es un sitio muy bonito"
"Limpio y seguro" seguro
"Bonito..." precioso
"Como todas"
" Es carteles facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien estan puestas.…"
"Muy bonito considerablemente y interesante"
"Estación tren subterráneo de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No estan es culpa de Metro ni de trafico la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre yonkis están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el vigilantes acceso. Será que no domesticar quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias dentro está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas del y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el podria metro trozo de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
es "Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es muy es concurrida."
"Como pueden llevar unas pasar escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una estación de trenes de no Cercanías"
"Grande, limpia y bien limpia señalizada"
"Está vigilancia bien conectada, pero la falta algo de limpieza y atención"
"Un sitio genial" puesto
rico "Lindo"
"Depende de es la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las tranquila raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte público combinacion ."
"Muy espera agradable la espera"
"Una estación de metro más." tren subterráneo
maravillosa "Maravillosa"
común "Normal"
"No tiene cobertura a la red de datos móvil" no
"Muy encantador bonito"
"Buena buena estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO estacion VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA comercial EN EL DISTRITO DE es CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. valorar disponibilidad ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### perspectiva DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON otras VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON proporciona MOVILIDAD REDUCIDA Y estacion A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS tren subterráneo Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS abordable USUARIOS DESPLAZARSE tiendas FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE diseno perspectiva AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA personal ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN servicios ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL escena Y COMERCIAL CON NUMEROSOS es SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - supermercados **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON abordable tan CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE alambrada PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO otros PARA usuario LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE ubicacion LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR usuarios SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE divertido FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE limpieza BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS entradas LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO estacion PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE número atómico 13 INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, prestaciones LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA suelen PROXIMIDAD prestaciones A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo escaleras. todo Y ningún ascensor"
"Lugar muy calmado tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla tene ruedas."
"Muy mal salir y entrar escaleras peligrosas" sustancialmente
"No tiene acceso no para personas con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. ascensor Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y siempre los cualquier operadores atento por cualquier irregularidad"
considerablemente "Muy bien"
