"Tiene julian fácil acceso para las personas con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el facil otro en frente del Burgen King."
espero "Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con traer al mundo discapacidad. Además linea comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 de metro" embajadores
"Bien" bien
precioso "Bonito comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada canción pero veo que canción falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles último y que la letra sea más grande."
"Bien preciso indicado, limpio, cómodo y rápido para la cantidad de gente que hay en ese lugar"
colas "Muchas colas, no hay WC público."
"Todo está muy bien adaptado pueblo para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con pasajeros proveedores que puedan intercambiar el servicio puedan por publicidad" electronicos
"Pues muy pues mal a ver si arreglan tejados de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o tomar algo." escasamente
"Muy limpio y amplió, bien bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea avalar tener que pagar un suplemento de venir 3 € además parir del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el lamentablemente metro yendo al aeropuerto. aun Más excelente diferentes aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier número atómico 13 momento, personal disponible para ayudar informan a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes aeropuertos aeropuerto (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, aeropuertos pero llegar en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la ciudad venir (desde la parada Sol) hasta el aeropuerto duró duro aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 tren subterráneo a.m. del tren subterráneo domingo. Es necesario comprar un boleto A.M. especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al bien centro año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por considerablemente lo tanto, los caminos y puertas realmente largos tren subterráneo se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de aluminio metro con el puede centro de la sinuosa conexion ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede soñar trafico en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No muy bien señalizado. nos bien perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los ninos niños, cooperativo con las familias."
extraordinario "¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He he pagado 3€ para poder he salir. lectura Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso divino sí pelada. El personal es amable. Tendré fruta que estar aquí dos resultar horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la puerta del es aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención en espectacularlimpiobien general."
"Muy considerablemente bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo muy tren subterráneo correcto"
"Fácil usar agotar fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como no puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final renfe te tienes que aluminio buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien considerablemente todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayuda con la eficaz orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas tren subterráneo de camino a Atocha."
"Limpio y preciso bien organizado."
"Las maquinas monetaria de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin maquinas metalico Euro entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el no billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina rechazan está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy considerablemente poca gente limpia bien"
bulevar "Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué tren subterráneo más pedir a una parada de Metro"
"Me parece un bastante lugar bastante tranquilo"
"Bien una bien estación más!!"
"Una de las mejores tren subterráneo estaciones de Metro"
"Estación tranquila estacion en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen estado." tren subterráneo
"Si algún día renfe repara las mecanicas escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro taxis sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, moderna cuidada"
es "Es muy bueno"
"Buenas buenos días instalaciones."
"- No hay acceso oficina desde la calle habilitado, para coches de bebés, hace sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - han Cuando se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos padres ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. preciso Limpio."
"El barrio no es tan malo barrio y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la pertenece estacion transitada tiene goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración situada de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril linea de 2007. Presta servicio encuentra la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de amarilla Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación 3 de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y estás en el centro de Madrid madrid en diez minutos"
"Estación nueva de acuerdo todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
es "Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …" bueno
"Estación accesible y dos cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la canal de navegación línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso gracias y estaba el seguridad gracias al cielo, si no es por gracias el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la tren subterráneo Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra oscuro en número atómico 13 la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio vehículo de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y estacion dispone de un amplio aparcamiento autovia en sus alrededores para getafe dejar el coche y acceder al metro."
"Bien" bien
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces microfonos es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?" cantan
"No hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. no He intentado intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con tiene mi padre y con falta mi hermano, contamos amigo del alma hasta 8 pisos girando 360º. Y 10 sin ascensor ni mecánicas..." 10
gente "No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, abre pero en cambio tienen una resultado inesperado puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso calle desde la calle es sólo bebe mediante escaleras, calle difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 años" estropeadas
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una captadores llamada en caso de que no partida tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y deshacerte numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No escaleras actualmente tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con escaleras frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso alonso Martínez es una estación encuentra del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 en es el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra tren subterráneo en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. lineas A los alrededores hay muchas opciones para comer"
bien "Bien"
"Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal" grato
"Buena estación de metro con múltiples salidas salidas a calle."
"Estación de metro de la linea 5 4 linea con conexión con las lineas L 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene acceso para sillas sillas de ruedas."
madrid "Esta parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio e claras indicaciones claras."
"Bonita" bonita
fenomenal "Fenomenal"
"Excelente estacion estación"
"Enchufes y bien bien comunicado"
"Lugar emblematico emblemático"
"Cerrado ! : (" cerrado
"Estación estacion de metro normal"
buena "Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial encuentras las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento linea y zonas recreativas"
extraordinario "Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y bien el personal de atención al público muy colaborador."
"Bien bien mantenido."
"Fenomenal" fenomenal
estacion "Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de estacion metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más vieja estaciones del metro de Madrid, perfectamente tren subterráneo conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)" publico
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vestibulo vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna estacion y asistida por personal"
"Muy considerablemente bonito el lugar"
"Podría mejor estar mejor"
"Huele a vómito." vomito
"De negocio acuerdo"
"Excelente genial metro."
bien "Si no conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se cercanias ve y aluminio no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. estacion No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos intercambiador o interurbanos . Gran estación en intercambiador si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien bien"
"Una estación de tiendas metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas necesitas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por si tiendas necesitas algo de comida. También hay una estación de tren subterráneo cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 tenido billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que recrudecerse no me lo puede guadalajara dar en ese momento porque está quizas cerrado. Le pregunto y me indica titulo que bajarme en pregunto atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi titulo tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de billetes. He llegado atocha a atocha y he digo tenido que dejar mi tren para no montarme sin billete. perder Esto a interventores qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de estrella 10 min te has plantado en Atocha estrellasu En metro esta bien es comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien min 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene menos acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde estrellano queda el cercanias esta mal señalado"
considerablemente "Muy buena"
"Una estación del metro segura y muy segura limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y bien cercanías, la pena es que los autobuses no gocen gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido bien y bien señalizado."
"Zona aglomeracion bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y aerea techada."
estacion "El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien." bien
"Me encanta" encanta
buena "Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto preciso y limpio"
común "Normal"
bien "Muy bien...."
"Limpio y cómodo." preciso
"Estación de Metro un tanto linea antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce caminos a las Estaciones al norte de la 1 Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero número atómico 13 al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y no como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de igual la carretera. Por eso solitario no da miedo no cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN" bien
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación gustado nocturna, me hubiera gustado diria que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, semana lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha espera"
buena "Buena"
"Buena" buena
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, tiene pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle." pequeno
"Estación no preparada para pequenos viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada considerablemente para minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación estacion de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para poder salir. No me ha gustado nada" despachar
comprender "Fácil de entender y pequeña"
usual "Todo normal"
"Para moderna nada moderna"
"Super buen" extra
estacion "Una estación de metro más."
"Estación de metro estacion decente ubicada en un barrio animado"
"Estación preciso de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y ancho de color !!…"
"Limpio y preciso rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
limpias "Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta parte de la estaciones ciudad."
"Conductor de metro antonio ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
bano "Una estación con un anunciadores aparcamiento escaso donde, crédito sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen no pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno encargadas de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome sustancialmente dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de área europa tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
tardar "Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no suelen hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una direccion estacion aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta aravaca a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener dar a luz cuidado más de una vez no he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en acción esta estación, no mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, utilizado y no no solo no ha hecho absolutamente conveniente nada, sino que encima, trabajando ha CUESTIONADO la veracidad de mi manana novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, 715h me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida contraten y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado partida funcion a cabo su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no ha 1312 tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una auxilio planta, igual mantiene un poco más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente estacion a la Línea 9 (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la tren subterráneo zona B3. Situada en el municipio de perteneciente Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso giro en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en puerta de arganda) Trenes cortos patetico y saturados de gente..."
"Una tren subterráneo vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y número atómico 13 no se tapen trabajo número atómico 13 los unos gana a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las verguenza 6 :55 ' (más que los autobuses) y es 16 pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las pueblo personas de información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, poca aparcamiento disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva planetas y de recomendable las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. Además es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los borde minusválidos." es
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tren subterráneo tiene es digno de su nombre Planetario"
considerablemente "Una estación muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid madrid línea 6 unidad tiene un gran mapa del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de es las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca estacion de Madrid rio"
"Super bonita esta parada extra de metro"
"Estación de metro de la linea línea 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito" encantador
"Estación con estacion buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de salidas ellas da tiene a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero antigua han puesto ascensor"
"Súper bien y no super tranquilo no hay pérdida"
"Parada de metro que es complicada muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu línea de deberian metro"
"Muy buenas conexiones de sustancialmente metro!"
"Una gran estación de Metro con ayudarlo diferentes dar aviso líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor silla de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual autobuses si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor es en diferentes silla de ruedas no podía no subir, menos mal que había otras personas partida que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas ascensor expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre estaciones las 10am y estaba de lo centro más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar 10am dónde quieras."
"Estación recorte con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al C.C del Corte inglés."
"Muy buena sustancialmente estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios transporte regulares..."
"Estación facil bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista es de las abierto que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
todo "Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación tren subterráneo de metro bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que tampoco vaya a cambiar mi vida."
"El.metro además de que es muy caro como.parado con México revertir por ejemplo, no tiene buena señalizado es debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del del diez"
"Nada que comentar comentar"
"Buena" buena
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente senalizacion navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estacion estación. Señales claras."
bonito "¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, zona verde preciosa" fresquita
"La verdad va muy tiene bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras profunda mecánicas se estropean cada tres profunda semanas, tiempos no de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. minuto Añado: las salidas a la artilleros calle del Pico de calle los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no es funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene 365 un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que estan tiene pensando como empeorarla."
"Le ascensor falta ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las sucia demás. Por lo demás bien."
"Me gusta" gusta
"Lo mejor mejor de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que es pasar de lado..... No está adaptada para arcaicos personas movilidad con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que refiere aún perviven en la cara Red de metro...... Es una estación que con la estrecha afluencia de personas nota que acuden a la suceder arcaicos Dirección General de Tráfico, se tendría que haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad han se refiere."
"Sin acceso para personas con no movilidad puedes reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia." amplia
"Una parada de metro como cualquier otra otra. Esta cerca el escala intermedia metro de la boca así que no hay que andar mucho"
sustancialmente "Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada pequeno de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo Metro de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien" demas
encantador "Muy bonito"
"Le consulto consulto correcta a haitiano un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de número atómico 13 los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué equivocado le personal enoja digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del aseo y ellos ser vivo si me dan la ubicación correcta con lujo de detalles. enoja taza No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el español y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
equivocado "La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar escaleras el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre." peor
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, senala mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por daas dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra bonitas cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, sustancialmente una vergüenza. Y encima no daas decían hasta 20 min antes de la bonitas llegada de mi no tren en que vía estaba. Muy grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a realmente impresionante todos los responsables bien de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena aseos estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías cualquier lysimachia nummularia encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando o prostituyendo era ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden si es tienes dudas cuando es la primera vez que aluminio vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos enteras que te den vamos si número atómico 13 no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que educacion aguantar la mala gusta educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes camino a atocha, se quedan parados casi 10 min pasada cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día dia las personas nerviosas quejándose pasada llega por culpa de las tardanzas que pasada"
siquiera "Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga número atómico 13 o siquiera como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el antes nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta atención al monumento por el atentado del mantenimiento ""11 vigilancia de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva renovacion línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, senalizaciones pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que mejor en general está bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado todo maravillosa"
"Esta muy bien y bien muy bonito ...."
"Todo bien gracias" gracias
"Muy sustancialmente arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar ascensores los ascensores accesibles para el metro."
"Un sustancialmente lugar muy hermoso"
"El metro está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús contraer y varias líneas es de metro."
"Coger la línea 7 es, pesadilla en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. madrid Ahora en obras"
"No esta mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal es y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un desayunar bar donde poder desayunar, merendar o es simplemente tomar algo estacion si tienes atento algo de tiempo. El personal es muy amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí tienen antes de montar en el metro y seguir mi intercambiador camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas fecha de metro y de autobús y tras la reforma está es bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya que, bien da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está fatal no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la digamos pasas pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo bocatas que cafeteria se te quita el hambre de paso pocas opciones los tremendo locutorios tienen altos precios en lo pasas restaurantes particular no me gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en ahora una basura de intercambiador. Ahora no habrá en las dársena de cercanías una externo temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los calor viajeros. Un siendo dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo infierno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire instalaciones acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es calor el infierno golpe en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única tiendas de toda la red de metro por la estacion que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tren subterráneo tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no confusa resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes" estacion
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías cercanias y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y intercambiadores el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" agua o un rodilla"" todo que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios madrid medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o n c o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio nieve ni devolvio me devolvió el proceso dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero al vas menos es no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad seguridad calidez de su firmeza personal"
"Esta muy bien organizado no esta no mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía indicaciones que ser más claras ."
hay "Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas poco ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado" organizado
"Una estación estacion más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de profundos transporte que he vi visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de metro y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y canción mejores de larga distancia. Tienes muchos servicios y época lo que es muy importante, diferentes la gente comodidades estacion aprendido está aislada del exterior (esto son lineas autobuses y humo). La estación está limpia y es rápido moverse por ella una vez que canción hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, superiores distancia los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien bien"
extra "Súper"
"estuvo estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos." chifonier
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril tren subterráneo de 2003. clínica Presta servicio la Linea encuentra presta 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio parque para bebés de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada 11 en una estacion zona que da servicio a los vecinos de la zona entre el Hospital 11 Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a meado pis"
"Estación muy tan moderna, accesible con Ascensores tanto ascensores de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre hace de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es trozo accesible para parte de la población"
buena "Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada del se colocan niños a jugar y te tocan el botón del no elevador entrada y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que me espera..." vez
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark ascensor de Gran Vía"
"No es bonita ni pueblo fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar suceder al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con carro a eso veces es molesto. Tampoco veces hay hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una puerta especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay deteriorar que bajar"
"Sitio losviajeros preparado para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y sustancialmente luminosa."
"Estación amplia muy amplia"
"Está bien bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de trasporte que tarde no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad tengo y por ello tengo tarjeta de expansión recrudecerse refugio dejaba transporte gratuito) A gratisima pesar de ello, la máquina decía que era mi último pertenezco viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La maquina Srta Amparo bien lo ha resuelto muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicitación por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
escala "Parada de metro que necesita una reforma"
"Un apartada poco apartada"
"Una estación 1000 relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión barrio con línea 39 y 17 de europaes EMT. emt Se encuentra ubicada en el barrio minusvalidoscon del parque de Europa.Es una zona bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bares bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la metros Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. Desde 10 aquí puedes enlazar con Metro Sur tren subterráneo por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se importante comunica suroeste perfectamente con una gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación algun que suele tener áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona" no
"No es una de las mejores estaciones de estar pendiente metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca empleados mantenida por parte de la () empresa tarea y me tarea llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a esto la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente al lado de la plaza personal de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos tren subterráneo en la estación de metro de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con turistas incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de metro visitar de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
bello "Muy bonito"
"Una estación bella y antigua antigua"
"Las vistas a canción la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura" bonita
encantado "Me ha encantado"
hermosa "Hermosa arquitectura"
"Buen metro" tren subterráneo
"Muy lindo" sustancialmente
entrada "Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por tren subterráneo problemas de infraestructura"
"Estación 2 cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, haces una buena zona si haces aluminio escala en el aeropuerto y minutos necesitas hotel o vas al IFEMA."
"La estación aluminio imperfectamente esta muy bien, llevo 15 años viajando bien por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de atención panaderia el cliente, supuesta mente esta para atender ala considerablemente senora publico gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A vallase QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale ala anos el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
bien "Bien."
"E muy tranquila tranquila."
buena "muy buena estacion"
bien "Bien"
"Conveniente para llegar aeropuerto al aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen sustancialmente lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia inconmensurable el aeropuerto"
"Limpio. bastante Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas mecanicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y esperanza sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para aluminio discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para discapacitados subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima anden siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
relajado "Tranquilo"
"Súper" extra
"Hoy he tenido que hoy ayudar a una persona con parkinson porque alma han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayudar a las han personas que lo necesiten."
"Lo mejor" mejor
"Esta muy bien" bien
hay "No hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo muy hay grave en la estación, una estaban persona que conozco de hace años mejores ha intentado estacion atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia denouement ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos propia modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / salida de la salida salidas de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay más salidas de metro original cómo está. número atómico 13 Los andenes están no al aire libre. La salida andenes está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
bien "Bien"
"Amplia estación de metro norte estacion Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema" nunca
"Te atienden de atienden maravilla"
"Estación de Metro moderna. estacion Eso sí, ten en cuenta que si tienes pensado ir al centro de estacion tienes Madrid, esta estación está situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación van de metro teniendo un hospital cerca estacion donde van un montón de gente minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
ascensor "Estación sin ascensor, teniendo en cuenta su salida dos a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!" arquitectura
"Muy buen sitio para ir buen a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres" torres
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de no la estación de Metro. no Paso todos los días y la mayor parte del paso tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido." todavía
"Completamente vergonzoso lo fuera que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido bozal al metro con mi perro de dos 5 kg en brazos han pues viajo esta mañana cuando he salido de casa se me ha llevar olvidado coger el bozal, bozal aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro y así lo he explicado. No solo no asi me han dejado subir al metro después de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han todo escoltado hasta la salida como perpetuamente si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro estan de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así conducta lo intento he brazos hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico lugar y siempre está muy bien"
habia "Había menos gente que en otras estaciones."
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única nunca pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella estrella es en el suelo que es nunca es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS lineas MAYORES. HAY es ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es adelantar muy segura e incluso tiene incluso perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la ha reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de sustancialmente la línea 4?"
"Muy buena buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir estacion tengan cuidado de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha mucha información al viajero"
tren subterráneo "Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de metro de la línea 1, de sus tiempos." tiempos
buena "Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el calor aire acondicionado ."
"Hay demasiado que andar demasiado"
"Debería mejorarse, deberia se nota que la estación es antigua."
preciso "Muy limpio"
"Muy concurrente concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a malasana la línea 8 hasta el aeropuerto." linea
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y cerca de lugares de bien moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro convenientemente muy convenientemente."
bellooo "¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, 5 normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un hay parque pequeño."
"Faltan ascensores a la calle calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la movilidad calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio" preciso
bien "Esta muy bien"
"Perfecto" total
"buen barrio preciso es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar covid pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares importantes más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero ir tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblematico emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías" puesto
"La estación estacion de metro una fotos zona muy concurrida pero muy vienen bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando tomarte vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena es estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 demas minuto y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario." perpetuamente
"Excelente lugar para extraordinario visitar"
"Muy bien estoy" sustancialmente
todo "Hay de todo y muy comodo"
"Fenomenal" fenomenal
"Está estación está situada en el corazón de la zona comercial de Gran corazon Vía. Ascensores."
todo "Tienes de todo a tu alcance, esta situado buen en un buen punto. Buena triturador de basura vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del metro () está ubicada en pleno estacion centro de la Ciudad de Madrid . urbe En qué se conectan con varios teatros () y varias tren subterráneo salas de cines ().…"
grados pueblo "Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro madrid Madrid"
"Estación perfecta, pero estacion ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi favorita estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés" callao
"Icónica estación del metro. De solamente hecho, iconica en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso" bello
"Muy bonita" bonita
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y considerablemente 5 y está recién modernizada."
"Muy bien" considerablemente
"Uno de los principales símbolos de principales Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces veces está muy lleno de gente. Una vez al mes mirada una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
personas "Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche." concurrido
preciso "Limpio...."
magnífico "Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple es su función."
"Un buen punto desde el que explorar leer Madrid"
magnifico "Magnífico"
transacción "De acuerdo"
"¡Me encanta este encanta lugar!"
habitual "Normal"
"No me gusta gusta"
"Y hermosa hermosa..."
"El trato he con la señora apreciar del Metro es b2 lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me es pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren subterráneo metro de mi querido barrio. nombre Algunas personas confunden su nombre con la zona donde ascensor está y creen que es Campamento, cuando esta tiene zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor solitario puesto que hay mucha gente que tiene senalar difícil acceder al metro y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han mismo dado un lavado de cara con el mismo mal gusto aseptico e del impersonal con el pladur salgais amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a antigua la calle, zona de artistas del mismo carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar usando al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas diversas de Madrid."
"Una estación de metro otrajusto como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
sustancialmente "Muy buena"
"Excelente atención" genial
"En los vagones hace pollos un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada tiene ascensor ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca estacion están los teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para estacionen todos los transeúntes..."
"Línea minutos directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy agradable." considerablemente
"Puntualidad, rapidez, comodidad punto y línea clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna limpia y limpia."
"De acuerdo" comercio
"### Reseña: gente infraestructura Estación de Metro Canillas #### Ubicación y maquinas Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte maquinas de Madrid, España. espana Está situada en la estacion calle de Canillas, cerca de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue es inaugurada el 24 de enero urbe de 1944, junto con camaras la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios estancia - **Accesos:** La estación cuenta con accesos entrada desde la calle de Canillas conexiones y está hortaleza equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone desplazan de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección lineas y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones instalaciones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y hortaleza Pinar pueblo de Chamartín, pasando por estaciones importantes ubicacion como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias tren subterráneo líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con encuentra otras comodidades áreas del flujo distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada canillas directamente dentro con la red madrid de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones trozo cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza flujo destacando 4 y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una util vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial estacion espana con algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias conexiones de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, estacion destacando las ofrece instalaciones para personas con número atómico 13 movilidad reducida. - **Conectividad:** lineas La estación ofrece canillas una conexión eficiente dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. estancia - **Mantenimiento:** La estación es ubicacion generalmente bien considerada por su limpieza y punto mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al otros barrio de Canillas residenciales y a las distrito áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios la hacen útil para los residentes y visitantes encuentra que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de metro con fácil acceso para personas facil con movilidad 3 reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible gente para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. sustancialmente La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre limpia del como madrid la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un guay paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio agradable frecuencia con respecto a París."
"Estación de metro que no pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a dispone la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
lamentable "Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase sucio autorizado y en tono chulesco, manos en número atómico 13 peor los bolsillos y estilete sin mirar a la cara, me dice que los críos haber al 6 número atómico 13 tener más de 4 cara años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del metro NUNCA lamentable deben me había pasado. crios Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio malas a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de pueblo ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más" estacion
"Falta limpieza" limpieza
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños tren subterráneo en el metro"
fluido "Transporte fluido"
"Bien" bien
urbe "Linda ciudad"
bueno "Bueno …"
"Puedes comprar tarjet y recargar un Tarjet multi"
"El metro rapido es limpio y rápido."
"Pues muy bien" considerablemente
"Excelente" divino
"Buena estación,aunque estacionaunque un poco incómoda"
"Una estación de estacion metro más"
"Funciona como debe de pasar funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion estacion mas"
"Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o pueblo compras Una buena estación pueblo de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en vez cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que encanta me encanta por lo Mural"
"Es una Estación estacion Museo, espectacular..."
"Me encanta incrustado la historia que lleva incrustado en sus paredes."
buena "Buena"
"La estación de urbe metro Casa de Campo alojamiento en Madrid es una de las red paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid cercana por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre usuarios esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La gente estación de Casa de Campo se encuentra limpias en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y maquinas es una de las paradas que sirve al famoso parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en tren subterráneo un punto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La del estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con parque para bebés accesos fáciles y claros. Está moderno equipada con ascensores y bien escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas estacion con movilidad dentro reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que aluminio facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y Comodidades - **Conectividad:** parque para bebés Al presencia ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, estacion la conectividad valorada es excelente. Permite a los pensión usuarios moverse fácilmente acceder entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente tanto a este espacio verde para principales actividades recreativas y deportivas. También es cercana ubicacion al Parque de tren subterráneo Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele entorno contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las bien instalaciones están limpias. La presencia de faciles servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de continuacion información contribuye razones a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de mecanicas Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de acceder los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien valorada por su funcionalidad, transporte accesibilidad mantenida y proximidad a zonas de recreo importantes, aluminio lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red del faciles madrid de es transporte público de Madrid."
"Estación moderna por estacion lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid." madrid
"Una estación de estacion metro normal"
"Excelente lugar lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA centro EN EL BARRIO es DE es CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA gente TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS ofrece Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA chueca valoran ESTACIÓN traves DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE vida LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A informacion DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA EN madrid UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - movilidad **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA valoran CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE ofrece OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA usuario Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE chueca INFORMACIÓN factor de disponibilidad SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA gente RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU multicultural 5 FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA ovoalbúmina entrada RESIDENTES Y chueca mecanicas VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO escala CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y facilita PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y paradas SU senalizadas UBICACIÓN EN atmósfera UN ÁREA experiencia DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de escala metro reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento duerme LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que fue sí fue genial no fue que llegaron puntuales."
"Parada de es metro del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En barrio esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y número atómico 13 variedad tren subterráneo de pensamiento y orientación sexual. Además está al fiestas lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco felicidad minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio madrid de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio tren subterráneo chueca de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática mejorables del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera bandera gay en pleno barrio de Chueca"
bien "Bien"
precioso "Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad." urbe
"Normal entre la mejor política latina. Empresa transportes privada que horas lo junta en el paises consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero curioso según las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay trozo que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad muy bano amable."
"No sales me parece nada mal el metro, da y sales arriba, a la calle y da gusto ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con vigente el movil. Antes habia 4 contraer maquinas solitario para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. Parada grande y tren subterráneo limpia."
"Genial mira mi foto…" exposición
"Bonito" cautivador
pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque excepcional pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo." escala intermedia
"Estación muy fria, y con fria poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro calle con tres salidas: Calle tres Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
fagus "Con lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... transporte pueblo Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede principiar sin transporte, porque haya un ascensor entiendo estropeado..."
"Excelente" divino
"Muy bonita bonita"
"Una estación sin nada de estacion particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas pesadas para las maletas pesadas."
bonita "bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una manera dejas cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. antigua Antigua."
escalera "Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera tiene mecánica hace años que no funciona por lo que el tema tiene de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una estación de metro normal, pero lo que no estacion es normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos en las permita estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita estacion y que no los tengan las estaciones del exige METRO."
facil "Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"no está imperfectamente mal"
menosah "La estación bien, pero la conexión con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más aún de 15 minutos esperando a que viniera el metro para ir a trabajar, qué pasa todavía minutos que los fines de semana conexion pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da deber igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
abordable "Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene tiene sus protocolos servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas conexiones a otras líneas y bastante con bastante atención amplia de servicio."
"Mala frecuencia de minuto trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de republica Colombia. Y sobre la estación es que estacion está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las 8 líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en linea los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN es COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS sea A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual limpia y gente agradable"
"Fácil facil acceso"
bien "BIEN"
"Parada muy simple y movilidad accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de recoletos Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo." ha
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable estacion gracias a una buena señalización."
"Una meses tanto estación de metro, como dos todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta mala manchada con heces y llevan más horroroso de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo apariencia hace el punto de referencia pozuelo ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el moderno centro de la rápido capital."
"Esta generalmente limpia. hay Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvia tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona del área metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no esto pasan los metros"
"Buenas conexiones conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara chamartin del entre del la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió del al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica zona madrileña situada y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en cercano la red de Metro de lineas Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y casal comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea secesión de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se linea encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y distrito la calle del Doctor servida Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. del Esta ubicación estratégica ofrece fácil maranon acceso a varias áreas residenciales comercial y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con estrategica movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** área de billetes situada y opciones puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con abonos autobuses urbanos e maranon madrid interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que maranon conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde otras de Casal doctor en medicina es una otras es estación clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse eficientemente alrededor casal de Madrid y conectar con muchas linea otras líneas de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de conde la ciudad. Además, la terminal de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del conexiones Retiro, este centro ofrece exposiciones otras y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso cercano, conocido por su arquitectura y gente valor histórico. Si necesitas manuel más detalles, como horarios específicos o información encuentra adicional sobre los especificos servicios disponibles permite en la recarga estación, estaré encantado de proporcionártela."
grande "Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de bancos humo, intercambiador haber ya no solo de los autobuses sino también de la gente ultimas que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. bancos El problema se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante relevante en las primeras llegando desde el metro autobuses de la línea 6."
"Huele a metro. La linea es pasa a tren subterráneo poca profundidad y hay estrecha pocas escaleras. No se que mas tren subterráneo se puede pedir. Cuidado al salir por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado variedad y bonito, variedad negocios...."
divino "Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas maquinas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes tren subterráneo etc"
mucho "Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen acceso buena buena ubicación"
"Muy práctico para todo" considerablemente
"Un lugar caminar para andar ..."
estacion "Una estación con cuatro bocas de metro"
estacion "Buena estación …"
verano "Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. salidas Tiene ascensor para 2 minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes y a zona comercial."
"Estacion tren subterráneo de metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, habitual normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor alambrada y cerca del centro comercial"
gracias "Bien gracias"
"Esta bn" bn
"Bonita amplia y amplia estación"
"R. Me gusta gusta"
trato "De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que jamas se encuentra inmersa, no no terminará jamás... ¡jamás! no Se trata de una estación de ferrocarril ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su ferrocarril (por otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de coger el tren, en una tarea engorrosa." ocuparse
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la centro Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos cafeteria comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificil problema es que al ser tienes un sitio número atómico 13 tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses" buen
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre no próximos trenes"
"Es una parada escaleras de metro un poco extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es hace un poco cansina porque tienes que salidas subir o bajar mucho. Aunque se hace con ligeramente escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor ascensor"
"Estación de fácil ubicacion ubicación bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un corocoro burro laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en todavía horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son calles usados por mucha gente,que en importantes general no tienen ningún tipo de discapacidad hándicap tren subterráneo o problema para acceder"
parece sustancialmente "Me parece llegado muy mal que a la 1 y no media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y personas te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el mundo quejándose.. apagar deberían mecanicas apagarse cuando cierre la estación, no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es linea horrible de la cantidad ascensor de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión 6 a Internet funciona perfectamente y la higiene es la sustancialmente típica de todas las estaciones de metro de Madrid. lineas Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea cuatro 6. Tras viajar casi probabilidades todos serios los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo conectan cerca 30 del observo 30% de probabilidades de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, super genial recomendado"
"Estación complicada con salidas muchas salidas y 3 líneas"
"Hace hace mucho calor la calor calefacción y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente para estacion donde vas por los letreros es q muy fácil."
"Exelente" exelente
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía que sigue hizo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. viejo Bonito"
"Llevo un funcionarios rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea debajo 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al buen cliente !"
ascensor "Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales principales nudos de transporte público de la ciudad."
excepcional "Genial"
"Una buena Estación" estacion
es "Está estación es una de la mejor"
"Bien," bien
"Me gusta, porque es el barrio de gente mi infancia, y, aunque ahora es hay diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de grande emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas ahora y ascensor, muy buena gusta conexión con las líneas 1, 2 y 6."
ascender "Una de las peores partes de este metro son las otras personas. Sus pies ascensor funcionan. No tienen ningún entrada realmente problema de movilidad. No acompañan a no alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente no necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las recorte escaleras mecánicas o las escaleras. no movilidad Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para exigen que la mecanicas gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
consumir "Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están no en marcha. No muy conveniente."
"Una estacion simple estación de metro"
"Metro ferrocarril limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente." eficaz
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si b quieres continuar."
"Exelente" exelente
"10/10 util MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire suelta libre"
"BUENA buena LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y trenes con muchos trenes"
"Parada con una sola gente lime de metro, además es accesible a personas con movilidad reducida"
"Una estación estacion de metro sin mas"
"Es lugarlimpio un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más." estacion
"Excelente excepcional servicio en tpdo"
bien "Bien comunicado"
grandes "Grandes vistas"
"Es de paso paso"
"No hay hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita informar estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro concurrida que pertenece estacion a la línea 3. Dispone de cobertura estan móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone ascensor de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de ascensor Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad no con quien se carga para construir una parte vincular para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o ahora que?"
considerablemente "Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada revestimiento de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de lineas metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, considerablemente muy educado su personal y muy limpio"
ascensores "Ascensores sin funcionar"
"Buen buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de 6 mejor la línea 6 poblacion y me disponía a hacer el trasbordo a la línea linea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que vas la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de trasbordo alarma, confinado a la población, estaba prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera calle de bromas: america esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de metro 6 (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos resenas del transbordo pasillos es demasiado largo y a veces, confuso." impreciso
"Esta estacion deberia tener ascensor y comodidad para sillas de ruedas y hay coches de bebes en la misma deberia no hay esta opcion hay que caminar mucho y misma subir grandes escaleras"
"Las salidas senaladas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea es a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista" no
"Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos entrada de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos largos son demasiado largos."
"Muy bonita y bonita organizada"
adaptado "Nada adaptado."
"Buena estación centrica céntrica."
"Espectacular parada escala oye"
lineas "Demasiada separación entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo incluso Madrid. Hay que caminar medio kilómetro para llegar ademas pequenos a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
acogedor "Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación." estacion
"Estacion fotografía de metro financiacion actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta solitario como si no puso limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro podian pagar alguien que hay limpie"
"Estación sin for accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para vestíbulo ni users para andenes) ---- Subway station not prepared subway for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , olores haber si solucionan el problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la sustancialmente accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para tren subterráneo ser un transporte publico"
"Estación con goteras, estacion vieja, no muy limpia."
excelente "Genial"
b "B y en"
"Estación tren subterráneo de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor." pertenece
"Llega a su hora y no suele estar congestionado." minuto
"La Estacion movilidad de El Bercial tiene acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar puesto y muy fácil acceso"
"Es muy limitaciones accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
bueno "Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta considerablemente muy bien"
"Esta estación parque para bebés de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, carrera uno a cada lado de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores considerablemente que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque aluminio del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las es modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho." común
"Encantador" cautivador
"El metro del Carmen es olvidadas canutas uno de los ascensor que tiene más escaleras y del no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en tren subterráneo un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes dificultades olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid grandes en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? En pleno 7 martes 7 am potencial de abril, no son vacaciones ni fin de deban semana! Deberían al menos ponerlo cada entrada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del buses barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y del algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza cuatro en las máquinas de venta rápida ligeramente o algo sucias así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más 0 accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. es Pero es un sitio seguro por feo lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, inspector vienen muy llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay común revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin tren subterráneo conexiones."
incompetentes "Incompetentes"
"Fresco" fresco
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a amplio la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en general querer deja comercial mucho que pertenece desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de no ella es su ubicación miembros pues está en plena avenida Juan Carlos I y limpia a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele canción estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y parquesur que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal son a veces barrio parquesur un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. del Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho centro movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito estacion ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que cuenta con conexión a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, sur ancianos, carritos de bebés, etc. La estación c3 cuenta con mercadona c3 cercano. La frecuencia de trenes es de cada del 15-30minutos."
"Ahora que se ha contamos abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través disuasorio de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por acerca fin contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a linea Madrid por tren y frecuencia a la zona ciudadano sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad contamos y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación tren subterráneo de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y renfe cercanías Renfe perfecta un transbordado muy corto"
sustancialmente "Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de todavía fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por el ascensor"
"Todo bien" todo
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan todo trenes sobre fines todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono 1359 A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no necesitaba me atendía porque era no el cambio de turno y ella ya no trabajaba. He otra llamado al interfono y me dicen que no entrada se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual no o que ella pago trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 530 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. l5 No es estacion una buena estación para hacer trasbordo."
abordable "Cómodo y accesible"
"Estación grande entrada y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a molinetes ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien bien planteado."
"Un cautivador bonito lugar"
todo "Un lugar que tiene de todo"
"Estación de metro sin mas." estacion
"Buen sitio" posición
"Un intercambiador ideal." intercambiador
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y hacen linea LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, linea QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de bien metro enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte" transporte
"OK" okey
"La trabajadora que últimamente está en la ventanilla de pueblo he la estación (por decir algo) , las pocas ó decir ningunas ganas tacto que tiene de currar (con solo verla la desgana y las malas formas miles de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas responderte algo y con más gente enterarse también lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara dejeselo menos tacto al público dirigirte y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cada cabo del día (cuando esta ud. en digas esa estación) y no desborde miles tanta desgana y mal genio como vez la que espíritu ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de Madrid. No acudo hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La 4 Estación Muy Bien Reformada sustancialmente , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal haber , Muy Familiar Porque Siempre atentos Son Los Mismos rapidez , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad firmeza No Pinta Nada Todo fenomenal Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación sustancialmente con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay no ascensor"
precioso "Bonito agradable"
"Estación de metro sin encanto..." tren subterráneo
"Aunque a veces es un poco caótica, ha sabido preservar conservar sus orígenes. La antigua estación intercambiadores se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de veces Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus marzo instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea 6 destinada por los servicios ataques sea de AVE, Cercanías no madridpuerta y trenes madridpuerta de media estacion y sustituida larga distancia. La estación dep original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta ciento velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios estaciones disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: corriente Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para electrico maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. dos Seguridad nocturna: Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos disponibilidad nocturna mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un desacierto dado total atocha haber hubiera cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si atocharenfe había que estacion cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los alambrada museos más importantes de Madrid"
"Una estación muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en encontrarse los museos de la estacion zona. área La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero cualquier con muchas obras de arte en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
estacion "Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación plaza de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se comunica cercanias llama Atocha estacion Renfe. La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final renfe de la calle Atocha"
"Me faltan quizas más cuadros visiones y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y instalaciones BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a han ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada otras la tristeza de otras estaciones. Al contrario es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una autobuses tren subterráneo historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y limpia bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y salida de trnes largos y madrid cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo emotivo homenaje a los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa tiene por aqui"
"Me encanta he Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas salen partes de España"
"La señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO regenta ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de mucho información al viajero como en su estética."
"Una visitar estación para visitar"
"Estación de metro que estacion conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación caotica central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver dentro el jardín interior que tiene dentro."
bonita "Bonita"
"Como casi casi todas"
rico "Precioso entorno"
"¡No es muy fácil llegar al lugar mucha que necesitas! Y hay mucha menos gente de no habla inglesa hay de lo lenguaje que se podría esperar en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, jardin asegúrate de aluminio echar un vistazo al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones impreciso de compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La hablar mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..." tren subterráneo
"¡Instrucciones limpias instrucciones y claras! Muy bien"
"Muy considerablemente bien."
"Bien organizado" organizado
"Una de las mayores amplitud encuentro estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de estacion Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, del tiene dos andenes central laterales y uno metros central, para hacer trasbordo henares hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, esquinas estaciones valencia tan grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, realmente simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de futbol metro ha mejorado antes en gran medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y muy bien decorada pues al encontrarse al lado del van estadio suelen poner los tren subterráneo escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes tiempo una antes pueblo ya que si escudos no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, estadio es mucho más cómodo andar del unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha viajeros vuelto a ir parece VACÍO, ni sola una sola persona ojos iba montada asi y por este motivo, tenemos que ir pegados unos carrera con ir otros, logico INCREÍBLE, me parece vergonzoso coslada desde epoca ir pasajeros el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE ir SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se dar ha parado el metro diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin avisar que no venía musas otro. Solo faltando cobran una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min pueblo después. Pagamos un parte servicio ha puntual para esto? Que tal si descontarán pueblo esto un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido habitual contra semana un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
amplia linea "Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido muy chula" chula
"Es un lugar expectacular" es
magnífico "Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones otras no estacion están del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero otras mal recuerdo en la estación de metro!" visita
"Grande, metropolitano accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
irrespetuoso "Irrespetuoso"
"me gusta" gusta
"No tiene ascensor ni descuidada salida para silla de ruedas es la es línea 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para personas con movilidadni poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no ascensores hay ascensores."
"Regular ha ha perdido su esencia desde hace algunos años."
reformada "Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario crear acceso a minusvalidos y vochecitos minusvalidos de Bebé"
insano "Estación donde hace un calor insano. Muy vieja"
bien "Bien"
"Exelente" exelente
"Falta de fallo aire acondisionado"
adquisición "Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas subir estacion con movilidad tiene reducida."
"Escaleras infernales para gente con carro infernales de bebe y silla de ruedas."
no "Limpia. andando Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o disponibilidad Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar trenes el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …" puro
"Bien" bien
ademas "Estación de la línea 8 disuasorio de amplia metro espana Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones amplia y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , sustancialmente muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy sustancialmente bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que acto esta hecho!!!"
"Buena estación" estacion
impresionante "Espectacular"
"Buena estación de estacion metro."
"Estación más cercana municipal al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el pueblo de Boadilla pero muy personas lento"
"Todo bien bien"
"Creo lento que muy lento"
"los carteles ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes y adaptado poder hay salir a la calle."
"Buena estacion de metro te informa tren subterráneo de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita lugar a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal muy amable" estacion
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque no le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría" considerablemente
"Ay mucho que mejorar" ganar
"ahora haber mismo está un poco caótica la estación por las q obras de mejoras, hay q estar muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de organizado tren y metro."
"Me lugar gusto mucho ese sitio"
"Un poco sucia sucia"
"No avisan por megafonia megafonía si hay cambio de andén."
"Buena estación de estacion metrosur"
"Bien ubicado." ubicado
"Bien comunicado" bien
"Excelente" genial
calmado "Ambiente agradable y tranquilo."
"las frecuencias trenes de los trenes son bajas"
buenos días "Buenas maquinas de vending"
"Buena" buena
"Es una estación de metro bastante antigua, se gusta reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a bastante fondo, aunque wifi por la frecuencia que uso... Me gusta"
gusta "Me gusta"
"Mal... entrada No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 ascensores tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una necesita reforma y no hay ascensor. No está adaptada para personas considerablemente con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de dos Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. jose Una pena que no tenga esquina de calle ascensor.…"
"Es una estación del metro de madrid Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues muy bien" considerablemente
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está pasar roto , la cuestión es no que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de ahora industria que lo vuelvan pensar a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré fatal , deberían de acelerar estos trámites y volvera depende pensar más en las pare personas con discapacidad ." roto
"Buena estación de metro y estacion tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la pertenece línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías 12 / Renfe tren subterráneo (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital estacion mecanicas y también tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas capital y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es no complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una mucho oficina de transporte por lo que si se pierde complicado complicado la tarjeta se puede reemplazar así que eso es opinion una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro hay sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco letreros personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo acude de colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición cognición de querer atender y solucionar las dudas paguen del público que acude para saber sobre la devolución fianza de la fianza (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre colaboradores a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con garantía tarjeta) de enero a usuarios abril 2022 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, entendia que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y casi el muy sinvergüenza me dice que la entendieron próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque decian lo que decían por el megáfono no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte vez pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez solicitar que moleste a un 25 vigilante para vez preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté taquillas porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y haber no llegaba al ave contratamos si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la distribución no es no muy termina cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple traer al mundo su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca mananallegue haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy vigilancia buena atención del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más 12 señalización para acceder al la línea 12 de metro." área
"Típica estación de barato tren y metro que cuenta con un bar donde comer barato"
"Muy bien. Siempre uso nunca esta estación porque es costumbre la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber conflictos y suele suele estar bastante limpio"
"Buena estación, amplia y metrosur tiene bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
personal "Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación 12 moderna. Cercanías y línea 12 del metro"
"Una estación con fácil acceso entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir" hay
"Fácil acceso y bien bien comunicado"
"Muy bien comunicado comunicado y lindo"
"Lindo preciso muy limpio"
buenisima "Buenísima"
"Sucio" sucio
"Estación con muchas escaleras escaleras"
"Limpio y estacion sin estación ocupada"
de lleno "Correcto"
"Aburrido" mediocre
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid apretones ,un día más.Es el dia único transporte ano que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus cada prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un transporte reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me carrera vacaciones pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier usual punto de la ciudad en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ayuda ""bastante seguro"" lo mucho comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo buenos días suele yo no suele estar masificado, por poner alguna pega frecuencias falta algun ascensor ultimo en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el no ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, he a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de impreciso salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y confundirte Alcalá, todavía tranquillo no le he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta la xxi superficie..."
incesantemente "Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha lineas salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…" vueltas
"No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían esperas darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
bien "Bien"
"Encuentras de todo" encuentras
"Limpio comodo y cómodo"
rapido "Rapido"
"La mejor estación de metro" estacion
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos brinda ascensores. Tiene una buena división de flujos dentro y divino suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA buena CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR movilidad A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero sustancialmente es muy complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en público 3 tuve veces allí me gusta"
fantastico "fantástico"
"Como en todo el Metro, no faltan baños públicos vigilados banos para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar publicos por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos al público en 1919 con el nombre de Red de San Luis al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como fueron tal la Gran Vía, pero un idóneo año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio al igual que porrinopontevedra se adopto 5 había actualmente cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes tambien de la línea 5 directamente con jose el nombre de José andenes Antonio, siendo antonio ano puestos mismo en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos tarde años la imagen de esta estación fue la del templete que bulevar actualmente albergaba Kwazulu-Natal los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina fueron de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de 5 Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo fotografía escenario natal del arquitecto. Actualmente instalar hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo teniendo más aún en cuenta que es teniendo un punto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a del cual hora del día"
"Si visita España visitar no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma llamativo en la que han dejado una mini exposición de mini su historia. Además llamativo de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla recuperación y con encanto."
"Una parada de metro que conecta es la Gran vía por la parte trasera(para mi), es bastante moderna comparando con llegas otras y con subir llegas a la calle donde están todas comparando las tiendas"
bonita "Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del nueva metro es muy bonita"
"Hermoso lugar lugar"
energia "Imperdible en Madrid... Siempre con buena energía."
"Muy agradable sitio" posición
"Por incesantemente aqui siempre hay gente"
impresionante "Espectacular"
"Hay salidas de metro desde Gran Vía. Están rodeadas hay de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, 5 restaurantes y cafeterías cerca de la estación, 5 por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó" buen sabor
"Bonito lugar, hay hermoso que verlo."
debes "Debes verlo."
precioso "Bonito"
"Parada moderna y accesible a personas con movilidad reducida" movilidad
hermoso "En un sitio muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que número atómico 13 ir 7 al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro calmado de la línea 7 y 10, me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte punta normalmente, también depende de la 7 hora punta, es muy tranquilo el ambiente."
"Buena estación de buena metro"
"Estación estacion grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien bien comunicado"
"Unas vistas hermosas" vistas
"Una estación de metro similar a las estacion demás"
"Lo mejor mejor"
"Una estación de metro mas" tren subterráneo
"Genial" divino
"Mucha gente minuto en hora punta"
grato "muy agradable"
personal "Personal atento"
"¡Instrucciones claras limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me mejor ha estacion atendido para ayudarme con un problema ha sido muy ha rápida, distancia clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la es 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además hay hay de que los horarios otro se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle limpia hasta el metro en ascensor global (aunque hay que cambiar 7 de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al entregado personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder número atómico 13 mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
entrada "El acceso por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad medida de ascensores"
estacion "Estacion amplia y con gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las urgente dos entradas, para personas con movilidad reducida ascensor o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación" buena
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los del barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza ha fue uno conecta de los intermedio beneficiados por esta obra que realizar lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de estacion la ciudad. La estación representa que lleva ha el nombre del idealizado distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles del subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el juan dispone nivel intermedio, antes de colaborado bajar a los andenes. El mural lleva el título de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es obra todo barrios un belleza homenaje a las obras espacio realizadas en el Metro, ocupa a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra juan viajero en el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de niveles la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El hermanos mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. número atómico 13 Con ellas hemos proyectaron creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan javier singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan 3796 nuestra visto movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y penetran se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser bastante el metro"
"Muy limpio y tranquilidad en considerablemente alrededores"
"No mola" no
"Lo madrid mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. madrid Billetes de autoservicio. Como todo el metro paredes de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., muy considerablemente profesionales"
"Impecable y personal cómplice muy colaborador"
"Perfecto" total
"Personal muy gracias atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro interseccion Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta encuentra servicio la Linea 12 ingenieria (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle abril Camino del Molino con Avenida del Hospital en Carlos II el clínica municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de Ingeniería de 12 Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La es atención es excelente."
espeso "Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 funcionarios am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, profesional cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno 930 de mencionar"
"la encargada de la estación 78 Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes 10 pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho da pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de metro de Madrid comunica con toda la zona movilidad sur de l10 Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir ir a no Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien del señalizado todo lo malo es que todo los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no ponen contraer mas trenes en horas puntas"
eficiente "Eficaz..."
"Grande y claro luminoso"
"Que alguien supervise el personas ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con encantada el trato del personal"
"Parte del personal trozo borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el 12 metro de Madrid, salir de tu trabajo tren subterráneo para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y tren subterráneo ver que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su comer abono para tren subterráneo que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso casas en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero tarjeta de expansión el caducidad dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y amplio moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho puffff que trabajar"
"Terminal 10 de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital severo ochoa, está muy limpio" ochoa
"Buenas" buenos días
"Atención atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin trabajo preguntar vino a ayudarme, apreciar no solo me solucionó trueno el problema, habia sino que me ayudo a conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…" buscar
"Estación del Metro que da a muy pocos metros del Parque del retiro, restaurantes no tiene ascensor para discapacitados, existen muy no buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
bien "La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30." 30
lugar "Muy lindo lugar"
rico "Lindo lugar para conocer"
"Muy buena buena"
"Estación amplia con estacion escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia" amplia
"Estación de la madrid línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y amplia."
entrada "Punto de acceso bien dotado"
"Buena" buena
"No hay baño cobertura"
bien "BIEN"
"Buena atención y servicio …" servicio
"Una estación muy moderna pertenece a la línea 10 del metro gusta realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a 16 las 12:50 voy a la estación y estacion condenable la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la 1250 estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución estacion …"
"Estación limpia, muy bien cuidada circular y cuidada agradable. Nunca hay estacion aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar la parada de la línea 2 bulevar de autobús, una línea grato circular que conecta con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada elpersonal dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro favor que daba la informacion no la daba número atómico 13 con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados anticuados pero válidos"
"Necesitarás paciencia tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien bien comunicado..."
"Bien bien ubicado."
"Entre los mejores sur del sur."
"Muy considerablemente limpia"
sustancialmente "Muy bien"
"Es amplio grande"
"Limpio bien y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia doy tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas estan y tiene no siempre hay personal en la estación"
lugar "Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
limpia "Muy limpia"
"Me estacion a gustado es muy bonito la estación de metro es como muy adaptada a para modalidad todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin tener metiendose que estar metiéndose en locomoción atascos o pagando aparcamiento" dejar
sustancialmente "Muy limpio"
" Es bueno que facil tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros unico bonitos es dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa" maravillosa
"La estación convertirse de ""La Fortuna"" pertenece a la todo Linea fue buen 11 (la que es de color carabanchel verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle pertenece Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de aluminio la zona ""B1"" de la Comunidad aún de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor para personas reducida con mayores movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas es mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con es bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de matiz museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a externo convertirse en cabecera de la linea 11 conectan y rinde su nombre al mismo barrio que se llamó dentro La Fortuna ya que asi paso se llamaba la mujer del empresario de origen portugués dueño carrera de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta museo estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable personal y atento. Buenos accesos para personas con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea puer 11 sustancialmente de directo METRO. Comunica el barrio de la considerablemente FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto llegan 2023, trabaja de mala gana hacemos y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas entrada que llegan a ésta zona y que por alguna razón adquirieron no adquirieron el ticket con anterioridad para malas entrar en la zona B. trabajo Sino comentarios le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que deberia haga comentarios acostumbrada como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que empleados los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien" bien
"Estación limpia limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican tren subterráneo q el centro comercial está en la siguiente parada."
determinación "seguridad"
"Una estación muy grande donde siempre te ayudan" incesantemente
"Parada hordeum vulgare de metro, donde llegas al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es 5 apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete J. P. Morgan tambien y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha gente personas en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me personal atendieron muy bien y fueron cartera gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran grandes rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al estar pendiente cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto estar pendiente de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien bien.."
"Una estación más del metro de Madrid." estacion
"Una estación muy considerablemente antigua y bonita"
"Bonito" encantador
excepcional "Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, grato agradable y funcional"
"Muy amplio" ancho
negocio "De acuerdo"
"Esta bastante bien …" bien
"Tiene hasta cargador para tiene la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un ligeramente 4'3"
"Estación bastante limpia, la área zona no tanto."
"Estación de metro de la línea 10 maquinas del Metro de Madrid, situada al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, trenes los trenes circulan al aire libre, dispone de borde ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está maquinas el Pabellón de Cristal de la Casa del de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de del febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la alambrada piscina del lago, estanque y con toda la domiciliación casa de campo alrededor, el parque de atracciones y desde del allí ir en en ir teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro muy curiosa, al aire suelta libre!"
grato "Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
madrid "Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas entrando chula cerca del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos recrudecerse solar para pasar el día! - toma crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al lado del parque andenes de la Cuña Verde. linea Tiene dos entradas,una de las anden cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro 6 requiere bajar varios tramos de escaleras mientras tan el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta c5 con andenes anchos aunque con la moda últimamente parque para bebés empeorar de no poner no bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de metro y cercanías,cumple como barrio todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas medida del Barrio Lucero y Los Cármenes transportes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener olor más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a hinchazon trabajar uso la renfe, la voy única pega son menos los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un menos hinchazón grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden número atómico 13 controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. cercanias Desde la cercanias calle, ascensor calle hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero mudar del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada imposible día funciona peor y son funciona muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una cosa y la de al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es lejosuna imposible"
"El personal de cercanías NO llegan AYUDA!!! busque Estás llamando por telefonillo y número atómico 13 no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente semana y no sirva para ni eso!!"
"Hay hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más ascensores de la fallan media y son demasiadas escaleras a subir"
"Muy sustancialmente buena"
"Bonito parque para bebés parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y modernalimpia espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con corocoro burro problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos" estacion
buena "Buena comunicación en metro y Renfe"
"Parada de metro tren subterráneo moderna"
ligeramente "Un poco oscura la estacion"
"EXCELENTE" excepcional
"Bonito, limpio y ascensores con ascensores."
"Ojalá que pongan un error buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
entrada "Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a datos falla bastante" revestimiento
"Excelente" extraordinario
"Bien" bien
"Me gusta el es color limón de la estación esta bien considerablemente mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es es pequeña"
"Comodo" comodo
"La estación está muy determinación limpia y tiene seguridad"
ancho "Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el bajate centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con a lo grande una salida bastante bonita, está cerca de un parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí." estacion
preciso "Limpio"
"El metro lento ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy moderna moderna."
"Muy buena estructura y servicio" buena
"Lugar moderno, slegre y lugar jubenil"
"Es una absolutamente estación pequeña, pero zapateros suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. castizo Además a 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta hay el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las kebab tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizos castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, es barrio las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza anos humana. Por lo izquierda tanto, todas estas barrio culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros sol castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha era sido referido en muchas obras fue literarias, películas y a nivel internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A la derecha la plaza hay de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel simultaneidad y teatro Valle Inclan. Es un etnias barrio lleno de artesanos."
"Es como canción ir al pasado o algo parecido porque precioso las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. vestibulo considerablemente Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"Estación tiene de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un acceso amplio a la calle."
"Adaptado para personas adaptado con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual debido al adeudado virus"
"Buena estación de metro con ascensores" tren subterráneo
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y escaleras los ascensores..."
"Mucho cuidado por aquí aqui de noche."
autentico "Auténtico"
tren subterráneo "Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. personas Lo peor c5 la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien estaciones comunicada con mejor otros transportes. El personal de ventanilla muy amables bien mejor y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el amables personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y cercanias el cercanías es muy rápido"
"Hoy en vigilancia atendiendo la mañana hubo un atraso de 30min en retrasado el C5, sé que no es responsabilidad del que atiende dividir en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a esfuerzos los usuarios afectados. Llegué a conclusión la fila y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de mayor por hubo sí uno está atrasado y justificante esto atrasa aún más, quiso al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por adeudado parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el buenas manos justificante, según tuve él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la número atómico 13 atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima hace atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace borde tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal intentando y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la trozo maquina para comprar un viaje me daba error. Me puse en la cola para preguntar el tengo ventanilla. El señor q me puse atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, atención porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido muy educadamente información a borde la señorita de la taquilla bien de como ir hasta donde de casal y la verdad que bien para estar detrás de un mostrador educadamente deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede hoy ofrecer"
"No tiene acceso no para movilidad reducida"
"Gracias al chico de la considerablemente taquilla pudimos coger el tren a tiempo dar aviso para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible con metrosur" ferrocarril
"Bien bien bien"
"No mola mola nada"
"El mejor jamas lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada" intercambiador
"Un gran agradecimiento al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a gracias seguridad Elena elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre incesantemente las dos líneas de metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenas buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc" urbe
"Es una estación de Metro de las modernas. De fácil acceso y hay movimiento entrada Rampas, escaleras mecánicas, cafeterias ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de madrileno la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, luminosa así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte." transporte
"Muy bonito" considerablemente
"Bien distribuido distribuido, accesible."
"La descuidada estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo limpia en buen estado."
"Horas pico se horas congestiona la estación"
"Es muy limpia limpia y siempre a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar" lugar
"Zona sustancialmente muy transitada"
"La mayoría de las veces encuentra se encuentra muy limpia"
limpia "Esta muy bien y limpia"
comunicado "Muy típico y bien comunicado"
"Señor encargado de coraje la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación ascensor con ascensor."
"Fenomenal" fenomenal
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por hay ahí!"
"Es bueno" bueno
relajado "Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy comercial genial" considerablemente
"La infraestructura buena es muy buena."
"Estación organizada" organizada
"Muy sustancialmente profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..." escaleras
"Estación muy normal" considerablemente
"Muy limpia y en medio del del paseo."
"esta mas cuidada otras que otras estaciones de getafe"
"Buena buena conexión."
"Muy puntual puntual"
"Limpio mantenido y bien mantenido"
"La urbanos Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes directa escaleras y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy considerablemente peligroso"
servicio "Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. quieres Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De operación comercial acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras equipada mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados bien con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha gracias experimentado un gran cambio a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento." ayuntamiento
"Muy limpia" limpia
"Un sitio grato agradable"
precioso "Bonito"
"Amplia estacion estación"
"muy bien" bien
"Para salir del indicadopues metro se pasa muy mal, no hay acceso organismo para personas con movilidad reducida y por más que pasa llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que del llevarán alas la incongruencia silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto obvian por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho todo y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con pueblo movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y buena 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa" 6
"La plaza me gusta mucho y la cantidad de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga del que tren subterráneo pulsar el botón para poder salir del mismo , y mucho más teniendo en boton resultar cuenta que estamos en pandemia." restaurantes
"Muy bien" considerablemente
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular confluyen gris. Sale a la plaza 6 de Roma"
bien "Bien."
"Situado en enclave un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia linea tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y no 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la dos plaza"
"Personal súper mal educado y desagradable! En es vez de ayudar imperfectamente y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas goteras de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena buena atención."
es "Es Muy guay"
"Más de 8 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es bonita muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las nombres salidas"
"util util estación de metro"
extraordinario "Genial"
"Demasiado demasiado ruidosa"
averia "Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos dificultad estaciones y ferrocarril tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada dos de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que hay se tres debe subir a otro tren dirección colmenar tiempo no para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el colmenar de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir decidi al metro. sin información o información falsa en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O entrada pasaba a los trenes que no no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de ayuda Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el incesantemente personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la buen necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia" amplia
"Estación nuevas amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No segun tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto es de las líneas de 12 metro. Según sales hay un supermercado Aldi 1808 justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena sustancialmente pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo poco que todo hacen en metro aluminio es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo." estando
"Una arquitectura sustancialmente muy original."
amplia "Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de grande ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de tren subterráneo Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone alza de cobertura aluminio móvil."
"Buen lugar lugar muy limpio"
"Estación estacion moderna y espaciosa."
reabrira "Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en conecta la línea. Hay cortada un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de cortada Abril el nuevos servicio."
"Es una estación no muy concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para otras obligado el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar dudas a sacar billete, dudas etc."
"La estación no miles tiene dispensadores de alcohol !!!! Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la pasan pandemia???"
"Estacion adaptada reducida para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se puede le puede parir pedir. Al menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
demasiada "Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Gracias movil a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Bonito lugar sitio"
"Buena tren subterráneo comunicación, con varias salidas de metro y muy amplias"
"Facil acceso para amplios todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más tren subterráneo modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en fria invierno y calusora en verano"
"Bueno" bueno
"Muy bien bien"
"Nada que destacar" destacar
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta el aeropuerto. moderna El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!" maravillosa
"Es limpiay una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte cuidados y hay que tener escaleras cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de no chicas llama la estar pendiente atención de TODOS los viajeros, suben por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien" todo
"Amplia y amplia cómoda."
riqueza "Sin mucha afluencia de personas"
buen "Buen acceso"
"Buenos accesos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estadio estación, junto a la de Pirámides, nos deja estacion muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, es en el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
cuanto "No se os ocurra pedir ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de tarda canción Vadillo al mediodía cosas (hora minuto de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o interés las cosas cuando hay algún problema a lo que se refiere con la paradas tarjeta de transporte. transporte Básicamente, búscate la vida. En cuanto trenes a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y estacion los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de salidas carabanchel muy cerca del parque san isidro y amplio del Rio manzanares faltan rio ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un estacion poco con 2 telefono salidas a la calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis discapacitadas en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal" buena
"Nos haría falta unas tren subterráneo escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible mecanicas para discapacitados"
"bien …" bien
divino "Excelente!"
"Super lindo rico nací cerca"
"La estación de metro Méndez Álvaro urbano es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo crucial debido nodo a su conexión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de Metro Méndez Álvaro es parque para bebés servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de madrid cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses pueblo que conecta Madrid con facilidades numerosas ciudades en España situada y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, proseguir en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta diferentes ubicación la convierte en un punto de larga acceso clave tanto para el transporte local como para el transporte alvaro de larga distancia. ### otras Servicios y Facilidades La estación de Méndez encantado Álvaro ofrece varias facilidades expendedoras para los usuarios: - Ascensores permite y escaleras mecánicas para maquinas mejorar movilidad el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga areas de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros c7 continuar su viaje hacia diferentes partes de facilidades la ciudad y otras localidades. ### Importancia trenes Méndez Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso europa a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo planetario circular, areas permite un proporcionartela desplazamiento eficiente alrededor de la gente ciudad y conexiones con estacion otras líneas de metro. ### Lugares espacios de Interés Cercanos - Planetario de Madrid arganzuela y Parque Tierno otras autobuses Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses madrid es interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información alambrada adicional sobre los servicios disponibles en la facilita espana estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por minimo la estación, mínimo, dia dia de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a amplia Madrid. Puedes comer, salen descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… Además está rodeada de bares, tiendas, espacios al aire libre… Estupenda, limpia y muy cuidada." leer todo
"El sujetando metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que no veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo paredesque del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina i de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE no SIRVEN??- estacion NO LO SÉ!!!"
ha "¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente ha joven termina sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los mayores y personas para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a sentarse hoy su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por 3 lo que no puedes coger lo que portatil acabas de contraer comprar. Llamas a atención al cliente y te estacion dan un número para reclamar que cuesta gastas 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. Seguridad no quiso ni acompañarme a ver el problema y no firmeza fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir maquina que la máquina de forma por sí va tampoco tiene ningún fueron gastas número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar todo está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cafeterias cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias embargo o una maleta." incomodo
"Accesos en muy mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y contradictorio sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se todavía cambian a la ""X"". Mi hija contradictorio pequeña flecha ya ha sido golpeada pantallas varias del veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto golpean del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! determinación 1 Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un compañero suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base calle de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les Nox ha dado la real gana, palabras textuales, de la señora de ajena seguridad. Dejando a otras varias personas en razon el cuarto que tienen habilitado para supuestamente gente echado que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella companero segun es la trozo que decide quién decepcionada se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza tengo ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada larga y decepcionada con el tengo personal que se nacer supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE luego HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE PIDEN quitar SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA" ligeramente
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes todavía de coger tu bus ahora de 8 horas. Me parece ahora acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza." orina
"Solo paradas hay un baño habilitado, ya que el resto están no cerrados por obras, mientras que los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede habilitado ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin funcionar escaleras y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. carros Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. ser vivo Además que los dinámico sueldos de los conductores de tren tienen conductores que ser malísimos porque están en huelga ven más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los unico baños sucios y encima de pago, 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo verguenza sucio, estacion y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven mucho en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera estaciones ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última error actualización) y quitado limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La sido parada de metro estacion ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. tren subterráneo El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños muy muy da sucios la escalera mecánica siempre supricio parada la q da para la destrozar farmacia no querrán gastar luz,, ir a tomar un café es un supricio siempre esperando cola porq destrozar hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias retrasos cuanto el funcionamiento hoy es normal y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. notano Saludos"
"La 6 estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio c10 a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación presta de Autobuses sur de Madrid, con múltiples alvaro destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafios desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es tiempo oscura y sucia"
"No hay ni banco un mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en completo verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla comercio y comercio disponibles."
"Una de las transporte mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estación oficina impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han amplio puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada es como las que había antes con granito y nuevos un tótem con el antiguo logo de Metro de 1 Madrid. Desde luego se trata han de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, estacion organizada"
sitios "Me gusta usar el metro por su facilidad de acceso y comodidad para llegar preciso a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
miy "Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico." tren subterráneo
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que angustioso así no se puede."
ascensor "Buena estación con ascensor"
"Línea linea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer bien el metro"
"Ws divino genial"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio ascensores de ascensores"
"Mui cautivador bonito!"
bien "Esta bien"
"Buena localización" localizacion
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares bares. Un poco apropiados mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus cola 627, este sale en la dársena 6 y la cola exposición 45 llegaba hasta la 1! Entre una foto crédito y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge ligeramente gran parte del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de estudios universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Ejército del Aire y descubrir el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio madrid moncloa de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y partian más profunda. La primera calles terminal subterránea de autobuses linea se inauguró veranos ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma julio las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la envergadura Sierra de remplazada Guadarrama y otros situados en el eje de la importante A-6. El número de antigua líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa acoge fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el del hueco de la misma, y coincidiendo antigua con veranos las obras de reforma de dicha línea (que afectaron linea no sólo a la importante estación de tres Moncloa, sino a toda estacion la estacion línea al completo), se estacion ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de isaac la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de prolongarse la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue autobus remplazada por la 3 nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra sierra llevaba consigo la construcción de un nuevo prolongarse acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los nuevo primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el metro hacia la punta linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta" minuto
"El intercambiador de autobuses moncloa conecta las instalaciones líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de interurbanas estas instalaciones, es que madrid tienen entran aseos gratuitos." diversos
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y del buenos días no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre posición otros."
bien "Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier hora del día, sobre todo terminales desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de linea no más de 3 segundos, sufrí el todo robo de una bolsa con 3 pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a hurto decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, estaria pero arrojar estaría bien mandar a un segurata a abono echar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento" todo
"Un Buen intercambiar buen sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada considerablemente la verdad que sería algo muy bueno bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de libro super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas tipo de media intercambiador distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente peor que se esta aproximando. Tengo el estado video de esta incesantemente mñn que lleva aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy todo buenas instalaciones y muy limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios." horas
"Bien bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de tren subterráneo cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y distribuidor limpieza" banos
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado." bien
"Excelente recomendo" recomendo
"La estación dices muy bien ,aunque los servicios tarda están cerrados muy a menudo educacion ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le pequeño dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo cerrados te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores fallan de número atómico 13 tarjeta de acceso al metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, algun los han cambiado por otros con aspecto habra más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el mudar dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de frecuentemente los buses bastante claras, el personal hace bien hay su trabajo, localizaciones hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la hostelera ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona conecta comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con isla el suele paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de renovado ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes no a cinco euros según sales de la isla dos establecimientos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera alimentacion vez que me toca andar de uno a otro no y ambos cerrados por limpieza o relojes cerrados sin más, por lo demás, de relojes lujo."
"Es la puerta de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, suficientes tiene un diseño mejorable muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y informacion cerrados asi bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que considerablemente le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También tiendas la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante aluminio mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos hay que coge la gente rutinariamente, de tambien modo que en teoría tienes seguro que saber a dónde costumbre ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no autobuses siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas comerciales de autobuses y por él grandes pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de alimento comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una dificil cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser estuvieran difícil con un volumen tan limpios grande de personas."
"Estación de metro combinada con una ir estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es puede muy hay grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha gente yendo sustancialmente y viniendo"
fu "Ni fu, ni fa"
"Súper" extra
"De acuerdo" negocio
"Bien..." bien
"Buena estación de metro. Con personal amable y buena correcta limpieza."
"Bonita estación" bonita
"Estación de cercanías Renfe que pertenece cercanias a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, comunica por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque deberian los trenes renfe que paran aquí incomoda no lo están. Deberían cuidar más la asear venta ambulante que hay cada publico día y que dificulta el gente movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el conlleva abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que bajar al sacartelo Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida eso de tiempo que eso conlleva"
estacion "Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera renfe de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, horas ya ir sea para ir al trabajo o regreso del mismo."
"Metro y tren , ferrocarril instalaciones cuidadas"
"Por aseos no tener aseos"
preciso "Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero buenos días la parada merece una renovación."
"Metro regular. tren subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
no " Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen tren subterráneo muy hace pocas veces, la cierto gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto cuela por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo informar correcto y que la gentuza cuele se cuele. Y también la gente roba mucho. hay Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo hay este metro toda la vida y lo que me gentuza queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no cuenta con entrada para personas con movilidad movilidad reducida movil al igual que la falta de cobertura móvil."
"Muchos alcohólicos, ladrones muchos ladrones"
"Necesita ascensor" ascensor
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No apto ascensor para personas en sillas de ruedas ni madres con niños paso en cochecitos. deja No hay ascensor ni un paso amplio ruedas a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No maquinas tengas miedo a euros partir de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, fuiste escalera mecánicas o sustancialmente elevador, cuando vas a entrar si nunca impuesto fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes 3 sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación 6 es bastante grande, comunica mayoria el metro con Renfe. 8 Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas suarez de metro la 6, la 8 y la 10. La línea suarez 8 es la del linea aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene no amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. También tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de aún El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas e incluso algunas mal puestas ubicada que plano hacen dudar y si no preguntas o borde miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en madrid los limpieza ingresos y traslados; sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma aeropuerto directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más de mantenimiento mantenimiento"
"es una estación importante hay para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y hacerla dinero transitando hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede estacion usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) 10 tren subterráneo la 10 bernabeu y la 6 tren subterráneo de metro así como ademas cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el encontramos cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de cercanias Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes servicio de cercanías, que fue muy antipático e incluso educacion desagradable. Es una pena horas que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con mostoles su molesto actitud y pésimo servicio. firmeza Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con guardias unos guardias de seguridad en horas la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre qué considerablemente línea tomar para ir a cogimos Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado" senalizado
es "Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones renfe de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para transbordos hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan importante las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular lleva spa ) cercanias ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o cercanias Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas perpetuamente y mejor cuidadas de RENFE. Da mejor muy buena conexión con la línea 8 del metro (la conexion rosa) que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. número atómico 13 Muy facil propia y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina de atención al cliente renfe en metro y renfe. Con un gym dentro de la automaticas propia estacion!!!!"
"La mucho información de trenes trenes siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar permite desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil agil y de muy buena afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es estacion algo confusa."
amplio "Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte" lineas
"Siempre muy concurrido, y se pierdes tarda mucho en llegar de una linea a otra y al final te pierdes"
"Excelente servicio servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo metro y renfe"
"Los trenes horario nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. simpleza Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a haber resultar la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias" tienes
"Grande, limpio, comunicado y con preciso ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí urbe por primera vez (8 p. m.), fue nombre imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie fatal sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé experiencia ingles más de ingles 45 minutos en salir del metro, comprar un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero fue aun aqui así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara ingles inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la considerablemente mitad: puedes ver los mucho botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de comienza Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inglés. Esta idiomas es una ciudad europea y debería albergar los principales hombre idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar lugar muy importante y bueno gracias."
tren subterráneo "metro, lo mejor"
excepcional "¡Excelente servicio!"
util "MUY ÚTIL…"
valoran "### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE senalizacion LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. vigilada ### DISEÑO Y ESTRUCTURA NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL conexion ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA prestaciones ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO usuarios diseno A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - entorno **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE buena SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL camaras DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO opinion SEGURO PARA LOS VIAJEROS. aluminio determinación ### EXPERIENCIA entrada DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU residencial área presencia BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN pueblo GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO DE MADRID, balboa DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ovoalbúmina ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y nunez EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN nunez DE METRO NUÑEZ DE lineas BALBOA usuarios ES UNA PARADA informacion BIEN EQUIPADA QUE OFRECE genial UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS construcción DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO mantenimiento POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN ubicada locales EN UN ÁREA RESIDENCIAL nivel Y COMERCIAL area DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa parece que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo trabajo cortada."
"La mitad de mitad sanitarias los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen no el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes sustancialmente había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin venir a cuento los han quitado y nombre es una estación muy perder grande y donde amplio te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
complicaciones "Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien" bien
"Bien" bien
buena "Buena"
"bien" bien
sencillo "Sencillo, nada especial"
estacion "Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de d trabajando metro d Madrid en O'Donnell nunca estaciones día tren subterráneo tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a hacer pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante mentira la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al falsificaciones respecto osea que colaboran en el delito y los vijilantes falsificados son borregos sin neuronas al no pasan hacer nada al respecto"
estan "Estacion alojamiento de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de haber ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la sustancialmente moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la no ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin larguisimos ascensor para salir a la calle"
"Muy concurrido concurrido"
"acabo de salir y otra ah vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas es dias que si \"jiji-jaja\" raperos sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. seguramente pregunto yo, es también me puedo hay poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la cantantes boca del vez metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y tercermundista empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis estan y demás petardos.. que diciendo hay uno o dos por vagón en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la apetece experiencia del metro de Madrid es congratulación más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con abrir muy mala pinta en la salida adentro del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera interpretar telefono a agarrarles por el cuello de la camisa. Si dinero bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un informacion guarda inquilino de seguridad tiran de cháchara con el personal personal de información.. Igual ya le han dicho que se vaya.. llegue pero yo ni una agresiva no vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- podran Por otro lado, estoy harto de perder segundos el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. dinero En la zona de serrano se tiran media hora esperando aluminio a que llegue, he pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un pueblo día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal bajas de información, sin embargo hay un vez he nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden existentes salir. Las personas gentuza con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos dos bocas existentes. El complicado barrio todo está muy sucio y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en pueden el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No eliptica tiene ascensor ni escaleras mecánicas no para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la no tenga..."
aseos "Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien considerablemente comunicado"
estacion "Increíble estación"
"Buen servicio de metro." tren subterráneo
"Es considerablemente un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien linea señalizada aunque un poco pequeño el andén de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica clasica atronadora emitida por altavoces que distorsionan estacion convierten a peor la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos inspiración van a acabar renegando definitivamente pesima de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo mundos Madrid."
"Se ponen les va la olla con el volumen de la distorsionada musica que ponen Lo mejor fufff cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy gusta bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una peral estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de a un lado los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la pena estacion conocer esta estación."
"Una estación informacion muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral 5 gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid comunicada , muy quieran recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
lugar "Bonito lugar"
"Vale recordar que se trata de valorar la estación de metro, no tren subterráneo la Ópera tren subterráneo de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio precioso bien cuidado y bonito."
"Gran 5 estación de metro con las líneas 2 importante real y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las tren subterráneo estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de metro muy amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto conecta de la ciudad."
"Fácil facil acceso, temperatura fresca."
encanta "Me encanta"
"¡Un importante gran lugar!"
"Muy considerablemente lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que reparametromadrid se han clínica roto dos roto puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola otro yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna no ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan por el traje bastantes hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es es : no dejard colarse ,repito colarse lean eso oan ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes ela lo hablamos tren subterráneo los transeúntes .......y que se lean ela ley de senora permitir animalitos con sus tren subterráneo ectvaya bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para arriba detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio animalitos bastantes es retrasar vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y dediquen en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid" sur
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de estacion intermodales Metro de Madrid, situada bajo la urbanos glorieta del completo Valle del confluyen Oro, en el interurbanos barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con confluyen la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el Plan de Áreas glorieta Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo opanel 2007-2011, se construyó en 6 superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de versatil caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de tren subterráneo metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas carritos de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos agravarse ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla empeorar de malos ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion imperfectamente bonita pero sucia y el tren más, huele muy mal"
"La estación de metro 6 Oporto es vieja, está tiene mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene no ascensor."
"Un buen hub de transporte, hub faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen buen sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni entrada acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para pasar el lugar rato…"
"Todo bien muy bien"
"Muy considerablemente bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni mecanicas ascensor"
"Excelente lugar lugar"
sucia "Es bastante sucia la entrada..."
lugar "Un lugar maravilloso"
"Muy bien bien gracias"
"Hacen falta error ascensores"
"Genial extraordinario y centrico"
"Excelente" excepcional
"Bien" bien
"Sí"
"servicio decente" servicio
entran considerablemente "No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de bebes otra forma que en el ascensor entran todas adecuado las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un camaras día acertado ya tuve autoridades problemas con una persona que dijo camaras pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con combinaciones informado el mismo nombre. Muy bien equipada, estacion con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y 6 con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien barrio informado . Con dos líneas tiene de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . mismo Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 ..."
bastante "Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te gasolinera abran y perpetuamente es una pesadez. Hasta hace poco había un guarda allí, pero ya no es está."
"Buena conexión con embarrado metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de anden Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso sí tren subterráneo con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con marquesinas los de verdad"
"Bien comunicado comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo" abordable
"Esta bien senalizado señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, alli muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la espectacular estación homónima"
"Muy bonito mural mural."
cautivador "Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día también por mentira lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. dos Llevo viviendo bien en llevo la zona dos llega años y no recuerdo un día que haya olido bien …"
precioso "Hermoso"
bien "Bien"
incesantemente "Siempre huele a alcantarilla"
bien "Bien"
"Sitio ser vivo a evitar a ser posbile, sobre tiene todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en minusvalidos si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni" sustancialmente
"Muy considerablemente correcto."
agravarse "Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable y siempre intentando ayudarte dias en todo lo posible ayudarte se tienen potencial merecido su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las bastantes instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de pantallas horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre te dan informacion."
"Buen acceso de metro" buen
"Lugar familiar tranquilo" familiar
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia." considerablemente
"Una simple estación tren subterráneo de metro, como todas las demás"
"La estación es grande mayoria con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la dispone mayoría de las estaciones de esta línea). partida Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y cobertura móvil."
"Esta bien bien"
"Han descuidado la limpieza" limpieza
"Por dios!las escaleras tiempo llevan mucho tiempo averiadas."
escaso "Mala atención y escaso gusto en atender"
proxeneta "Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo" excepcional
bien "Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin buen aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia" lugar
"Buen pasear Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con instalacion la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación eliminar bien distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda limpia y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
puesto "Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda" auxilio
bien "BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar ésa acabar estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en no muuuuucha dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el tres portón para pasar el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a anda poder subir fácilmente la avisa silla. Muy agradecidos." incesantemente
"Un tren subterráneo metro más..."
considerablemente "Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia del y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de un ascensor y bastante de un bastante vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos chifonier entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, considerablemente el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas tranvia con discapacidad." ademas
"Hola una magnífica y moderna estación ferrocarril de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
dias "Como todos los dias, ser vivo despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la cerrarte puerta en la error cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, agradable frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tres Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de ejecutar cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el quitaran ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará preciso el metro."
dos "Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
"De lujo tren subterráneo como todas las estaciones del metro de Madrid"
preciso "Amplio y limpio"
"Maravilloso" espléndido
"Toda una toda obra de orfebrería"
magnifica "Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto mecanicas cuidada T4. Es bastante bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día." dispone
"La estación esta genial, es donde se excelente hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que tienes cruzar ""si o si"" si quieres subir, un medio tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y ascensor cómodo. Amplio para silla de ruedas o ascensor movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por buena todo …"
"Me gusta gusta"
"Amplia aplicación y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de tren subterráneo metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había personal ayuda de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin acceso para minusválidos o carritos de bebé." linea
sustancialmente "Muy buena"
"Bien" bien
"Falta ascensor, quien llega con maleta tiene lo tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es senalarlo culpa cercana de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han estacion atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te cercana menos atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas atendido si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe algun y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada renfe cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la línea 5 en Madrid , concurrido entre Marqués de Vadillo escala y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo hacer principalmente por las opciones que te da. Tienes el da cercanias y el metro línea 5 utilizo la cual pasa por los principales lugares del centro ademas y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con renovada la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a tratar mal y con chulería discapacidades a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblematico emblemático lugar"
"Un poco sucio" sucio
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y pagina no los de información no son lo bastante amables .."
bien "Está muy bien ubicada"
"Buen buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una escorial zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado b1 4. Con un B1 hasta el Escorial ha son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y número atómico 13 puntual cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es parir horrible tener que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es es limpia anden y la atencion buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, es se m iva el tren por ese motivo altura no baje gracias"
lineas "Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento" área
sustancialmente "Sin acceso a minusvalías y muy mal cuidada."
"Necesita un necesita baño."
"Intercambiador intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que sagacidad hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención podria al viajero."
"Esta muy chula, han considerablemente puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele tren subterráneo pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos área de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener aluminio gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia pueden por las combinaciones que se pueden realizar"
norte "Moderno centro neurálgico enlazando de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
chula "Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para buenos días todos y buenas confecciones"
"Muy sustancialmente bonito y limpio, muy agradable para pasear"
"Paso todos los días por importante allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de normal fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos servicios de comida...NECESITA sustancialmente UNA SALA DE LACTANCIA"
estupenda "Estupenda"
"Buen servicio" servicio
"Aquí conectan 3 líneas tren subterráneo de Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por es el tráfico trafico o el clima. Lo único que falta en bano el Metro de autobus Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí." comestibles
"Me encanta" encanta
"Bien" bien
"Se trata estaciones de importante una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de corazon la ciudad" estaciones
"Si mecanicas lo que pretendes es mejor sudar la gota eternamente gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es pretendes tu sitio. corredores Lo mejor de todo: no gorda funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la gente pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de no esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, es bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro tren subterráneo muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un punto importante de Madrid. Muy bonita" gran
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar remodelacion al día de inauguración y este mes de noviembre para ver era cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años para cosmeticos cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy movido y de obligada corazon visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada arquitectura a América Latina. Comombia/Medellín"
ancho "Amplio y bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede puede dar una opinión"
descubrir "Buen sitio para ver y pasear"
"Es un lugar muy considerablemente bonito...."
"Lugar top top"
"Buen sitio buen para estar."
"Es lleno maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra sombra, con sol..."
"Estación de Metro excelente en amplia tren subterráneo comunicación con Gran Via"
"Grandiosa siempre....!" grandiosa
"Está ubicada muy bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico" entorno
"Como toda estación de subte" subte
"Genial" excepcional
"se encuentra al final punto de la Gran Vía, importante vía principal que atraviesa Madrid desde cien la que se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás encuentra estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos via de habitaciones decoradas ascensores al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha caminando gente caminando."
"no me gustó mucho" buen sabor
"Hermoso" precioso
"BIEN" bien
considerablemente "Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )" acogedor
genial "Excelente"
"Absurdo el horario para poder vacio entrar con perros, entre con mi perro por la entrada entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de camino me hacen salir con mi perro por horario el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no no habia ni un can alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no fuera funcionaban las aclarar máquinas expendedoras de billetes, ni información para solucionar el problema, colar interminables dificultad para esta gestión y después para acceder aclarar a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta considerablemente la estación de autobuses con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la bien igual limpieza de los baños es adecuada al tamaño y tráfico de limpieza las instalaciones."
"Esta estación es además otras intercambiador por lo intercambiador que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy es grande, hay tiendas en distintos lineas puntos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. Buenas lineas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno barrio poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha esperas habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa haber mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones preciosa de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de descubrir Andalucía con el intercambiador “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa parque para bebés María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador mayores de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas medios y limpias instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y transporte con más volumen de arboles libro agua en plaza forma de publico chorro y cascada. Han tenido que talar transporte peor árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de tiene la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer tiene en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde comercios el metro no llega... además de tiendas eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes llega y un sin fin de comercios más..."
bien "Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios linea bien para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la colas peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía sorteos pero tiene diferentes tiendas,para echar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, 1800 las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre preguntas las 9:00 estan y las 18:00 2100 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el estan de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas darsenas de las dársenas y, cuando llegas a ha información y avanza preguntas, la tipa que supuestamente está colas para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion accesos de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion personas de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la pertenece calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería buen sabor y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, meteorito gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion informacion HORRIBLE..."
encanta "Me encanta"
funcional "Funcional y espacioso"
aseos "Aseos"
bien "Bien"
"Estación de autobús/estación de metro en un barrio de clase estacion trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
nunca "Hay una de las es salidas digo que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad pidiendole ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro estadio bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor ascensor"
"Muy tranquilo sustancialmente y relajado"
"Bien ascensor que tenga ascensor"
"Las estación completo siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales metrosur tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general." cobertura
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, imposible maquinas en mal estado etc."
"Está muy bien preciso y limpio"
"Un buen entregar el alma lugar para quedarse"
"Gran estación de estacion metro"
"Después de más de un año han ya terminado las obras tren subterráneo en esta estación de metro casa y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue obras conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. limpios Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación." casa
"Una estación completa con fácil completa acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estan estropeadas bajada las escaleras mecánicas"
"Una estacion estación normal"
"Llevo casi 25 minutos pase esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de tren subterráneo metro pequeña, de una única salida."
"Guay!" guay
"Muy amplia, limpia y con atención una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, 10am a partir de las 10am"
ordenada "Muy ordenada y la atención muy amable por sentiria parte de las personas. No pueblo le pongo 5 estrellas por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y estrellas con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las personas ulterior que duermen en el exterior."
"Me parece del caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un montón politicamente de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No del te espera una ciudadanía minuscula demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. Son muy pequeños y tienen sustancialmente muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué es muy bueno en mi opinión.Tiene es un montón de restaurantes y adjunto de tiendas. es Yo en lo personal recomiendo este sitio"
ha "Las ocurrido instalaciones están muy bien y puede los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no ha se puede 0820estaria decir lo considerablemente mismo, le di al botón de ayuda y preguntaba sustancialmente la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez cuidar de tratar de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se quiera tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy contagiandote amablemente dia con un percance que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
bien "Bien"
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! considerablemente …"
buena "Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
estacion "Vieja estación"
bastante "Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME considerablemente estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal detras servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y plataforma debes ir antes debes de dar un paso, porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información." estacion
"muy organizado organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo todo recomiendo"
tiene "No tiene ascensor"
"El mejor mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de puerto Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo estacion mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice barrio caso 2 veces y no me causó gastarme el dinero por nada y también la personal que proceso trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una mujer habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... bien tren subterráneo 0 estrella"
"Una estación privada de metro, algo renovada y más firmeza actual habiendo y moderna, puesta al día en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando cobertura fagus incesantemente en planificación, seguridad y habiendo control, dando pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde que yo dejé mi puesto mejorado en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara cara al firmeza público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos 70 perpetuamente muy cordiales. SEGUIR ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor." generalmente
"Estación de estacion metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
bastante "Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se lineas observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a mantenidas más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.." parece
"Luego de las reformas reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
gusta "Me gusta "
"Estación de metro ascensores normalita. Sin aseos, como todas, lineas y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy tiene concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy muy concurrido" tren subterráneo
"Estación de metro cuidada, tren subterráneo renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo comodo seguro"
sustancialmente "Muy bien"
genial "Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación de las ademas antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda estacion la red de metro casi ya."
"Si ya me parece sucia ojos e insegura la favor línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien lleva abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta calor aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la ademas linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de cobertura móvil. Estación antigua y concurrida." tren subterráneo
"La salida como casi todas 1 en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que no area recomendaría"
severo "Dicen que es peligroso, pero no"
buena "Buena movilidad"
"Pasable" pasable
unico "Muy rico el ir a trabajar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 personas minutos esperando a uno información que fagus no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando gente al siguiente, a sustancialmente parte de que vienen se acumulan personas que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es coger el metro a las 8 de la mañana y que ponen haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque otra no ponen trenes comes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de bien Rivas y Arganda. 10 Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente incluso parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que tiempo esperar más de 10 minutos incluso en parta hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia considerablemente entre llegar muy temprano o muy tarde veces puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambiador intercambio combinacion de trenes para ver va como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. intercambiador Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está publico considerada la ciudad con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear…" lugar
"Los sábados tarda 20 resultar minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. hay Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública tiendas Pedro Salinas, el mercado de la puerta de iii Toledo (que salinas apenas hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de tiendas la Carlos del enfrente III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen rapidamente lugar para tomar rápidamente el Metro"
", Me parece muy grato interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la toda ciudad conectada"
"La vía es un poco ligeramente oscura"
"Me encanta, muy bien servicio." bien
"Estación amplia, bastante escala nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última leganes parada de leganes la línea 10 de 10 Metro, que 10 va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la buen máquina."
cuatro "Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea realidad la conexión con la 11 en vientos cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero sustancialmente muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
senalizacion "Es grande y tiene buena señalización"
"Es lineas una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por 12 algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con estacion Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande pasa ,espaciosa y bonita . Necesitas 12 un billete especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está seguimiento muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más servicio que comunicar en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra gusta unas fotografías."
"Mucha gente, escaleras muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación buena y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que ligeramente es un poco liosa."
"estación que comunica metrosur con estacion las demás lineas accesos faciles"
"Excelente" extraordinario
"Se puede puede mejorar"
"Excelente" genial
"Buenas instalaciones" instalaciones
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el bien centro de madrid"
"muy transitada transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta escaleras estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni mecanicas escaleras mecánicas. .."
"es ascensor horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 maletas kg unos 100 escalones."
disponibilidad "La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está tarde bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro comparacion utilizan que he tenido el placer de usar en todo el tarjetas mundo. Está bien iluminado por escanea la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. tenido Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras carrera mecánicas para bajar, sólo escaleras. es Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que es la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba he el torniquete y luego le pasaba escaleras la tarjeta a mi esposa y opcion ella hacía lo opciones mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es madrid tarjeta de expansión aún más fácil ya que estuve es NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el aun vagón del metro para abrir la puerta."
"Una amplia estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de mecanicas ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
"Inmejorable" inmejorable
"Descuidada" descuidada
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de todavía nombre ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las secesión secesión obras correspondientes, aluminio ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta abierto las 22:00"
"Esta bien lo único que los baños públicos estaban cerrados" unico
"Un lugar precioso hermoso para visitar"
"Incompetentes" incompetentes
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para dispone teléfonos."
"Estación de metro aqui reformada, bájate aquí para ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, lleno bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público madrid es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima es que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais tres contratar a más conductores o hacer encima algo, el metro va en mal camino y linea sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en podria llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de bien metro"
"Una bueno parada de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno" considerablemente
considerablemente "Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza andenes muerte de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados rememorar en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos usuarios vagones de metro no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren cierre que empujamos el metro ...no han pensado que tren subterráneo personas su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del servicio público es expulsamos este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas nefasta ..cual es que abrá una manifestación por trabajo este grave problema .Expulsamos a esta valen gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que valen han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos sabemos los que vivimos en Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan demas los trenes cada taquilla 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, 810 buen bien parking y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por lo general tiene un servicio lento y poco ferrocarril frecuente, el tiempo es medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la canción noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren servicio pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes son cortos máximo 3 vagones."
sustancialmente "Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, nueva y amplia con párking exterior."
"Se aparca bastante minutos bien para ir al metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones servicio llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a asas la cabina del bagones verano conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te pagamos cuentan una perorata que no climatizacion de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio quiosco que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo esperapesimo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor" horario
"8 am de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando maltratar a los trabajo usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a usan estos inútiles que usan dos cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir maltratar manana este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes usuarios para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de rivas metro de puerta de arganda a Rivas es es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene madrid que dar Es más barato ir a Madrid desde madrid Paco de Lucía (Norte de Madrid) que frecuencia desde Rivas"
"Muy considerablemente bien"
"Estación de metro correspondiente linea a aplicación la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta linea estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin contraseña! blow Además esta estación de metro estacion cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? referente En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado puede poco además y no conozco la zona."
"Estación de metro ... recta Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de simpleza acceso"
"Súper." extra
"Agradable" grato
centrico "Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 pozo anden parece África techos te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como cada pasa el estan agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una protesta reforma pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y pagar recuperación por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..." huelen
"Todo bien y bien bonito"
"Enlace vendria con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto en seguida el metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede ganar mejorar."
"Impresionante" espectacular
madrid "Cerca de malasana cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como caotica toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y no montón de escaleras"
"No ascensores tiene ascensores"
"Accesible ayuda y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!" rico
"Muy lindo" sustancialmente
"La estación tiene salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. es Suele estar en bastantes escaleras buenas condiciones de limpieza." movilidad
"Muy lindo y rico pintoresco"
"Estará súper estara bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . tren subterráneo Y paradas de bus al lado."
"Se ve inseguro" dudoso
"Moderna moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une Villaverde tiene Alto con Moncloa , linea tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia elegante los andenes ."
"Es un lugar es bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de revestimiento metro tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito" precioso
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras hecha con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de casquete estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y buen suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para atender al público hay y que en muchas ocasiones ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños." ir
"Poca o nula atencion al todavía usuario, si tienes un problema ya nadie ayuda."
"Una hermosa tren subterráneo estación de metro"
10 "De 10"
cautivador "Encantador"
"Muy bonito hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada acceso a facilita personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la bueno zona y ampliacion conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea transporte 11 en los dos sentidos para una mejor distribución de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana." sentidos
"Una estación mas de estacion la línea 11 con ascensor para el linea acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy buena amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , pero estropeado funciona igual ke el de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica aunke ke de bajada ligeramente la verdad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia seguimiento y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un relajado lindo lugar tranquilo."
sustancialmente "Muy bien!"
"Una considerablemente estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos linea vagones, con lo cual es se va va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bastante bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la pequena afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una estación tan estacion céntrica, que coge el nombre estadio factor de disponibilidad de un estadio que se está reformando con centro miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes tren subterráneo de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro." trazado
"Cada dos por tres escaleras no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo unico bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa perfectamente una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena buena atención"
bueno "Muy bueno"
"La verdad no detalle mucho, miramento la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y hermoso pintoresco"
"Muy limpio para la pueblo gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO excepcional MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de metro para llegar a gran via vía"
estacion "Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones tren subterráneo más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias salamanca en esta línea. Está en bastante pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han chula puesto la estación muy chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de sudamerica alusion Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay mano cobertura en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
"Bien" bien
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la peor boca de peor metro está en la peor número atómico 13 de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia grandes bien suelen estar estropeados los vestibulo ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han han instalado tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de instalado acceso a los andenes."
"Bonitos colores bonitos con anden los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, bien muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que deleitar es fantástica"
ahora "Ahora está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de madrid Madrid"
"Bien." bien
"Mucha bien" mucha
"Gran estación de Renfe y Metro. cafeterias El personal amable, conflictiva atento y muy cualificado. Resuelven dudas y recomendable te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterias cafeterías. No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas politoxicómanas con grande que andan siempre por allí."
"Está muy sucio" sustancialmente
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el no tren por partida no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se haga fía del ticket, imperfectamente acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en modo el renfe comprobante camino nos encontraremos."
"Rstación de metro grande y fácil de acceder." rstacion
"La estación está limpia y hay hay seguridad."
"Esta bastante bien bien …"
"Buenas instalaciones" buenos días
grato "Muy agradable cómodo limpió seguro"
"La estación imperfectamente es un desastre y está muy mal cuidada"
"Esta al lado cercanias del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe muy deficitario, del instalaciones del 2 mundo"
"Una estación destacar de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin cobertura estacion de telefono."
"Bien bien distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no me ayuda gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose" colocandose
"Mi estación de oficina. Estación muy estacion tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación buen de combustible."
"Me gusta constantemente el área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar perpetuamente cualquier tienda que busques."
"Regular" regular
viajando "Una estación ya por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras no mecánicas ucles en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro no? no es Llevo 18 años viajando en metro y lo único partida que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de escaleras acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase directamente pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no hablar de mecanicas los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros." común
"Ta bien pero te pinchan si sales sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas dan de souvenirs, en el metro cercanias tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos limpia Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos cuantas que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tarjetas tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea infraestructura 3 1 de Metro Madrid. Creo que no hace realidad muchos ha meses fue cerrada para mejorar no infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo meses por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A ha todo menos higiénico. Esta parada de metro tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de mejor metro () que tiene la madrid Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué tren subterráneo se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la zona área de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa cercanias por cada andén y teniendo en cada cuenta que tardan unos 20 cercanias minutos, como tengas desastre que cambiarte de un andén a otro, no llegas al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida tren subterráneo . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 123 y de CERCANIAS C2 C3 estacion y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor considerablemente organizadas . Tiene buena distribucion distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una convertir vuelta y al volver a casa nos cante pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas 2 sacados, en ningún sitio al comprarlo lo andaria pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia hay y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
cada "Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y previa me dirigí a la estación, a servicio fue al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
cerrar "Muy verguenza mal Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas tren subterráneo 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos es carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en sol la Puerta ferrocarril del Sol. Hay trenes sustancialmente de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está fines un poco sucio los fines de semana."
"Estación situada de metro de transcurre la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la estacion calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos paseo direcciones: Alameda tiene de Osuna y Casa de Campo. El andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN es DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, 5 EN EL DISTRITO opinion DE SAN linea BLAS-CANILLEJAS, AL canción NORTE DE MADRID. ES madrid UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL entorno METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. escala LA ESTACIÓN diseno ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS residencial Y número atómico 13 COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA madrid ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON canción OTRAS FORMAS DE areas TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO construcción A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO usuario TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, servicios MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS residencial MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA autobuses CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS utiles USUARIOS VALORAN LA area salidas ESTACIÓN DE SUANZES escala POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y tambien SU prestaciones BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y ubicada LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA locales POR SU UBICACIÓN transporte EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN estacion EN UNA PARADA locales CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho trabaja el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta discapacitados que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es accesible en silla de ruedas ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele haber mucha gente y los fines taquilla tren subterráneo vuelta de semana es un sitio perfecto para bajar parque para bebés en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en hay es metro. Justo al lado está crédito el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay cobertura en esta parte de la no L5"
"Maravilloso lugar lleno lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado estacion a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
considerablemente "Muy bien el sector"
demas "No me ha parecido diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal servicial fue amable."
"No no está adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros direccion pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se manana 2 esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría buena acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn entrada el centro."
"Todo bien bien"
"Se podría progresar mejorar los accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
sustancialmente "muy bueno"
"Un puesto buen sitio"
"No eso hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente no para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de ruedas." eso
"Estación clave prestaciones en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco es modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. 1 peor No dispone de buena ventilación capa o aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es la salida la plaza del gente que hay en la del plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el tránsito que tiene. La no borde plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha plaza que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es muy tenemos buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras tren subterráneo eléctricas"
grato "Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia" entrada
"Estacion hermosa muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue considerablemente excelente!"
"Buen lugar mucho pero con mucho nordel."
extra "Súper."
bien "BIEN"
carlo "carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron entrada mucho tiempo con la obra y más de lo trenes mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho trenes espera tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con pares 2 salidas alcala a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
considerablemente "Muy bien"
"SIN ascensor ASCENSOR una vergüenza"
organizado "Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"Apacible" sereno
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay mucho explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 subsiguiente segundos a esos pasajeros, el otro tren otro se vaya rápidamente antes de cambios que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta olivos Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, estacion pueblo puede llegar costumbre a 15 minutos de nerviosa espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente mucho en tornos comparación suele con el de muchas otras ciudades. Pero salida Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el fotografía Metro. Los cambios de tren en hora punta ascenso son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y en bajabamos horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a subsiguiente menudo), o el conductor necesidades se queda aluminio un nerviosa buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al tiempos siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie venir pueda subir), o cuando por fin llega ferrocarril el tren después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras arrancar para no perder pasajeros el tren que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta conductor la cabina conocidas para llevan poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa es para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres olivos Olivos no es como un trasbordo entre diferentes es líneas de Metro. ir Es mucho llevan peor: en tiempos, en olivos mala coordinación, en subsiguiente gente muy nerviosa por el caos de esta estación... veo Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las vaya que esta estación es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo cual ferrocarril ya quiosco de por sí 10 es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio sido de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? no ¿No es posible que cuando un madrid tren no admite viajeros, ligeramente el tres siguiente tren tarde un poco menos, en vez de un poco ha más (como suele ferrocarril ocurrir)? Lo de esta despues estación es un despropósito, y no es casualidad que varias ha personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 considerablemente segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren van en las va narices (digo yo que están en contacto unos con otros y averno saben cuándo llegan y se van), algo que no es otras abismo casualidad… saben parece aun hecho para enfadar aún más al hacer viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me limpia parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 paradas hasta otras paradas, además de tener que pasar por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la ademas misma zona tonteria tarifaria, pero bueno. parir Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la cobrando línea 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza." hacer
"La peor estación de metro sin largas duda. El maquinista cierra las puertas en las narices llendo cuando estacion llega el narices otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso londres de estación, tener que alumbrar hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para londres comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo deberian tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
queria "Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de gobierno tren porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en función de los pasajeros a partir de ese pasajeros tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que haber mas de 200 personas es venga apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que trenes 200 ya no es trenes que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para matadero acumular 200 personas y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio de trenes no para trenes la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las personas a cambiar de andén y validar pueblo el puñetero ticket tiene formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo encontrarte mudar a estas alturas hay estaciones como estas, en siendo las que te tienes que cambiar de tren para seguir hasta tu destino, siendo la misma estar al día línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos infanta encontrandome ocasiones el llegar sobre la hay 1:15 y oportunidad encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome dos con la única posibilidad de coger un taxi para llegar a direccion mi destino con el gasto que posible acción ello supone..."
llegue "Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue hacen otro proseguir y espantoso se llene más. Nefasto."
bien "Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración" coinciden
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar de fastidio tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas buenos días las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable muy ordenado y con mucho tren subterráneo control"
"Solo a un imbécil se le podía haber ocurrido ocurrido lo del cambio de tren."
"A ser vivo perpetuamente pesar de todas las especialmente críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado bien. No es vez el lugar más intuitivo, especialmente para constantemente un turista, pero se hace no entender y al final cada vez que he estado allí he ferrocarril cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar encantados de ayudarte."
"Normal" usual
"Buena parada escala intermedia i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables" interminables
"Viajar en opcion metro en bien Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo 2 tren subterráneo líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy buena considerablemente la atención"
"Como toda estación de estacion metro"
"Estación comunidada bien comunidada."
"Un emblematico lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia" limpia
"Mítica estación. Salir y mitica estar de fiesta"
"Excelentes excelentes instalaciones"
estacion "Estacion bien"
"Una estación normal del metro de del Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 visita y estacion la 10."
"Estación fuencarral normal de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación estacion para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! gracias Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay no ascensor!"
"está bien bien"
esepsional "esepsional"
gusta "Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención." atención
"Buena estacion limpia pero sin seguridad se puede colar fácilmente porque estacion tampoco hay camaras"
"Como la mayoría ordenado ordenado de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación tren subterráneo de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay hay ascensor"
bien "Bien"
lenta "algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid 5 en Madrid al lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de parque para bebés estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa linea de Campo 5 Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San desfibrilador Isidro, donde del se desarrollan las fiestas de salidas esta comunidad, bastante estación no dotada de servicios para personas borde con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No salidas dispone de ascensor, pero movilidad sí de cobertura móvil."
"Estación metro muchisimas usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo usera de usera y Sánchez diferentes muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos salidas de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 evitan del estacion Metro de Madrid situada bajo madrid distrito la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los tramos largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad ascensores de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el origen de China roja muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que entiendo haya tantas escaleras, pero mucho el aspecto y sensación que da es de zona pobre y tren subterráneo descuidada."
"Es un sitio normal Se pude pude pasar un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente muy amables y bello acogedora"
"Un poco descuidada la estacion estación pero funcional"
"Bien" bien
estacion "Muy buena estación, ole"
"Buen posición sitio."
"Un asco los pises de por la asco noche..."
"Tiene seguridad." determinación
"Facil acceso." facil
"Una estación muy interesante con un elemento componente perfecto que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar grato y agradable para perros"
lugar "Bonito LUGAR"
"Esta muy comunicado bien comunicado"
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus arquitectura 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de l7 metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio al barrio llamativa del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura 7 entre los adeudado vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro linea de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le actualizacion falta una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. dispone Tiene 2 salidas dispone a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en función del misma trabajo que se genera en la frecuencia misma."
"Una pena perfecta que no tenga cobertura, aún así es aplicación perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
limpieza "Sobre todo mucha limpieza en el metro"
comodo "Cómodo"
"Un metro sin acceso a personas madrid con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no 5 hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre coneccion los andenes carrito andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre es un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece pertenece a las líneas 2 y estacion 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso conocer lugar, espectacular para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS calle MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO almeriasalida ventas LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
sustancialmente "Un lugar muy bonito para pasar el tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de Ventas, con cómoda conexión entre conexion líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las totalmente líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL." imperfectamente
"Precioso rico "
" Lo ideal sería que demas tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb estacion para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy ferrocarril aseada, y tiene asientos para esperar el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones." conexiones
divino "Excelente"
bien "Bien"
ligeramente "Limpia.. Que no es poco"
"Genial" extraordinario
"Muy lejos lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación nombre se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer obra ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para anos poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario servicio y si más de gasto centena de años se ha ha podido vivir por q ahora no no hacer me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, arguelles que va desde la zona universitaria de centro Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el completa puro moncloa centro con callao y sol."
"Estación direccion pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
practica "Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
preciso "Limpio y cómodo"
"Chachy chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser lugar :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!" pasear
bien "Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos localizable muy buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos partida de escalera mecánica." partida
"Antigua parada de Metropolitano. Bocas de metro muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en ningun metropolitano un ambiente bastante universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los tornos que hacer te puede hacer perder un viaje del del metrobus como no vayas ascensor atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y abismo no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que pagar convertir otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y demas nada mas, como todos los demas"
pisos "Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera tren subterráneo de la estación de metro."
"Linda bien estación, en general bien cuidada considerablemente y sus alrededores de día, están muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada comunicacion en el centro tiene de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. ubicada Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy sustancialmente bonito"
"Limpio y seguro" preciso
"Bonito..." bello
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para personas con móvildad reducida y es las indicaciones de los carteles están bien puestas.…" acceder
"Muy interesante bonito y interesante"
"Estación de renfe hablando y metro situada en zona trafico donde recientemente no se han instalado yonkis y hay bastante estacion tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la estan Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar peor el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es estacion un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro es del del poligo,también concurrido conecta con el metro de Villaverde Alto y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es escaleras la última estación de la línea 3. ultima No es muy concurrida."
"Como pueden llevar escaleras unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de deja ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia amplio y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero bien la falta algo de limpieza y atención"
"Un puesto sitio genial"
"Lindo" rico
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil tiene acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy considerablemente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte transporte público ."
"Muy agradable espera la espera"
"Una tren subterráneo estación de metro más."
"Maravillosa" maravillosa
habitual "Normal"
"No tiene cobertura a la red de datos tiene móvil"
"Muy bonito" precioso
"Buena buena estacion"
"### UBICACIÓN bien Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA EN estacion EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA nodo tiendas CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA VISTA ALEGRE red CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, ofreciendo CON valorada VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS diseno valorar Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE hacen A OTRAS PARTES DE MADRID. tren subterráneo ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES facilmente CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y abordable COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, atraviesa SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS estacion RESIDENTES. zonas tiendas - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON estacion CÁMARAS DE otros SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO ofrece QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE nodo LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. conectividad LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE punto FACILITA tambien LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES situada Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL disponibilidad VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED bien DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN diseno UNA PARADA perspectiva CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE suroeste NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA ademas LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO restaurantes VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL presencia CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS." urbe
"Techos muy todo bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy calmado tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso aceso para silla ruedas."
"Muy mal salir y entrar escaleras participar peligrosas"
"No tiene acceso para personas con no movilidad reducida"
escaleras "Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una constantemente estación limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
bien "Muy bien"
