"Tiene fácil acceso otro para las personas con movilidad besteiro reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais" hayan
"La estación es antigua, aparte de tener una sola salida de metro no dar a luz está habilitada comunica para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores subterraneo que pertenece a la línea 3 de metro"
"Bien" bien
"Bonito comodo comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son ordenada suficientes, las pantallas no son algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y senalizada que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y rápido para hay la cantidad de gente que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay WC excusado público."
"Todo está considerablemente muy bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros senalizacion con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de adecuados alguna alianza con proveedores equipos que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a enterarse ver si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran cafeteria la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de escasamente información. Y apenas servicios donde comprar o tomar algo."
"Muy limpio y amplió, considerablemente bien señalizado"
"Servicio rápido y codiciosa eficiente, t1 pero es una mala idea tener que venir pagar un suplemento de 3 € además del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea no tener el metro yendo billetes al aeropuerto. Más excelente cualquier aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar llegan a las personas que llegan y se encuentran con lamentablemente la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del metro de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el metro (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del igual mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en metro sin cambiar de tren es urbe mucho más cómodo. El viaje en metro desde el centro de la trenes ciudad (desde del la parada Sol) hasta el aeropuerto mudar duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un 630 boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" para entrar o salir domingo de tren subterráneo esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras espaciosos de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: determinación La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por desventajas lo que caminos hay que tiempos darse prisa. Afortunadamente, conexion los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de seguridad súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... bien ¡eso sólo se puede firmeza soñar en alemanes los aeropuertos alemanes!"
"Muy considerablemente complejo. No muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para sustancialmente los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!" genial
"He venido a esperar a alguien. dos He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. encontrado 495 Y no vaso he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y he de plástico de un solo uso, son 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, resultar pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
deja "El cercanías te deja en la puerta del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y muy buena atención completo en general."
"Muy bien bien"
"Por lo menos en lo que respecta al metro está todo todo muy correcto"
"Fácil usar fácil utilizar llegar!"
tienes "Al apaticos preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al final te tienes que no buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios sustancialmente donde tapear o comer"
"Rápido eficaz y eficiente. Buena ayuda con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es mismo aproximadamente el atocha mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio preciso y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico Euro maquinas entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la oficina pasaje es está cerrada y no tienes metalico € en efectivo."
poca "Muy poca gente limpia bien"
"Terminal de metro muy bien situado en facilidades medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, nuevo amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de Metro"
"Me parece bastante un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación bien más!!"
tren subterráneo "Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate fijate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro buen en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas milagrollevan será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación sur muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada" cuidada
es "Es muy bueno"
"Buenas buenos días instalaciones."
"- No hay acceso desde la calle no habilitado, para coches de ligeramente bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando entrada se han hecho obras hace poco tiempo, no han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente ascensor en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estacion estación. Limpio."
"El barrio no es tan malo y la estación de metro acaba de ser renovada." estacion
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de tren subterráneo ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene personas goteras. No suele estar muy transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de Hacienda de situada Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la intersección de la Avenida de abril Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de alambrada Administración de 2007 Hacienda ubicada de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy funciona bien y estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estación nueva todo OK" de acuerdo
"Almendrales barrio es una estación del servicio de metro de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
ideal "Es ideal !!!"
"Es un es lugar bueno y hermoso …"
"Estación linea accesible y cercana a muchos puntos de estacion interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba cielo el seguridad gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras." robar
"La estación de Metro Sur de Alonso oscuro de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea estacion 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la 2003 intersección de número atómico 13 la Calle Ferrocarril con Calle El Greco en el municipio de estacion Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores alonso para dejar interseccion el coche y acceder al metro."
bien "Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de altavoces la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces eso es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No google hay acceso con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona." no
amigo del alma "Podrá ser funcional, ancha e ser vivo intercambiadora con funcional otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hay hice por primera con mi padre y con mi hermano, hay contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
gente no "No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en cambio tienen no una puerta para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. solitario Las escaleras mecánicas está muy a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso carrito desde pequeño la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras siempre estropeadas desde hace más de 3 escaleras años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en caso de que no no tengas listos huevos a mandarles a la mierda, no es proceso fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una tiene de las estaciones peor solucionan adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con escaleras frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación 4 del servicio de metro de Madrid línea 4 5 y 10 cercanias en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de metro se encuentra en servicio la plaza Alonso estacion Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los alrededores hay hay muchas opciones para comer"
bien "Bien"
"Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de calidez su personal"
"Buena estación de metro multiples con múltiples salidas a calle."
"Estación de metro de linea la linea 5 con conexión con las lineas L 4 y L10 del tren subterráneo metro de Madrid."
"No entrada tiene acceso para sillas de ruedas."
"Esta antiguas parada pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio preciso e indicaciones claras."
bonita "Bonita"
fenomenal "Fenomenal"
excepcional "Excelente estación"
"Enchufes comunicado y bien comunicado"
"Lugar emblemático" emblematico
"Cerrado ! : (" cerrado
"Estación estacion de metro normal"
infraestructura "Buena infraestructura."
"Estación de metro de la línea 2, saliendo de la tiendas estación te encuentras el centro hay comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
excepcional "Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y sustancialmente el personal de atención al público muy colaborador."
bien "Bien mantenido."
fenomenal "Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación estacion de metro!!!"
tren subterráneo "Estación de metro línea 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada tren subterráneo con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación 5758103 con el transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. viejo Muy chulo el vagón antiguo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal" estacion
"Muy bonito el lugar" sustancialmente
haber "Podría estar mejor"
"Huele vomito a vómito."
comercio "De acuerdo"
"Excelente tren subterráneo metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías apenas se trenes ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes hay de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con entrada estacion discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos interurbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor restauración y cerca del carrefour restauracion de aluche ."
"Esta bien" bien
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro al aire libre. Buenas tiendas en el interior por viernes necesitas si necesitas algo de viernes comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales." estacion
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores 1 o señores en taquilla, me dice el más taquilla próximo a ventanilla, que no me adaptada lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar pasaje en atocha, quizás mi tren. Para atocha qué se promociona un servicio que no facilita el transporte puede publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder sacar este tipo de cerrado billetes. He llegado publico a atocha y bajarme he tenido que dejar mi tren para no montarme quizas sin billete. Esto a qué ferrocarril puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En doy estrellas cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha En estrellano metro tiene esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar estrellano un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso senalado para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Muy considerablemente buena"
del "Una estación del metro segura y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a favor cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y dolor cercanías, la pena esten es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
bien "Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración." aglomeracion
"Bonita estacion y espaciosa estación de Metro aérea, abierta y techada."
"El buen caffe de la estación de buen aluche!"
bien "Bien."
"Me encanta" encanta
buena "Buena"
"Bonita estacion estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares bonita debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal" común
"Muy sustancialmente bien...."
"Limpio preciso y cómodo."
"Estación de Metro un antes tanto aluminio antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo te conduce a las Estaciones necesita al norte de la Línea 1 linea y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco es anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... rapido Rápido y como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente calle con solo dos salidas, que se encuentran en hay lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo solitario lo que necesitas en la calle."
bien "BIEN"
"Estación iluminacion pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera buena gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana muy pocos, mucha semana espera"
buena "Buena"
"Buena" buena
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios capa accesos a la calle." pertenece
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy entrada bien de antemano por qué boca te interesa entrada salir."
"Una estación antigua, no preparada para barrio minusválidos, el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una estación de las antiguas y sustancialmente muy concurrida"
"Muchas escaleras para escaleras poder salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de facil entender y pequeña"
"Todo común normal"
moderna "Para nada moderna"
"Super buen" extra
estacion "Una estación de metro más."
"Estación barrio de metro decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel preciso limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y de ancho color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de metro más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí sustancialmente muy necesaria en esta parte de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal fatal,en la puerta de metro y no no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a cuartos la grúa. La estación no tiene cuartos de amables cuartos baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio veces servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y práctico recome dado" comodo
"Funcional elegante europa instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de alto Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar ferrocarril encima hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion obviamente aparentemente moderna :( mal muy mal adif"
"Justo para lo que es. De facil acceso y conecta a Aravaca con sitios miles de sitios. Es genial!"
"Se debe bien tener cuidado más de una vez no he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera más deplorable de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido eso un intento de robo en esta auxilio estación, mientras iba al trabajo. Le determinación encima ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solo no ha hecho firmeza absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, fagus que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe velar porque los ciudadanos nos haga sintamos seguros tanto dentro de la utilizado estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya iba llevado a cabo su trabajo función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta seguros trabajando como empleado de fatigoso seguridad? Si no ha tiene el absoluta coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, igual mantiene un poco más el orden."
"Estación b3 con ascensor perteneciente a del la Línea 9 madrid (morada) del Metro de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de tren en conexion puerta de arganda) Trenes cortos y saturados periferica de gente..."
"Una vergüenza horario llegamos el metro de Arganda del Rey te dicen pueda que sale a no las 6 y sale a la hora que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los cardar unos a los otros gracias"
"El metro tardo 55 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros 6 más en el abono .ES pago UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de informacion información maravillosas ."
"Estación de metro céntrica, estacion poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene del una comisaría de Policía al lado. Además segura es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con vez de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada nueva para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tiene propio es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy sustancialmente bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del madrid servicio de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del sistema unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una hay de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
estacion "Estacion tranquila cerca de Madrid rio"
"Super bonita extra esta parada de metro"
"Estación de metro de la línea 6 que está estacion recién modernizada."
"Limpio y bonito" precioso
estacion "Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 tiene líneas de metro (3, 4 y 6), princesa real las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor" ascensor
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida" bien
"Parada de metro que es muy complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones linea deberian para encontrar tu línea de metro"
"Muy considerablemente buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para habia moverte. Está situado en área una es zona ayudarlo estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es dia que cierran los accesos pronto, con estupenda Nox lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir tren subterráneo escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal modelo que había otras personas que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para poder ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo limpia todas las estaciones del centro, puedes llegar 10am dónde limpia quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida al 6 C.C del Corte inglés."
"Muy considerablemente buena estación"
"Lugar público, acomodaticio transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien estacion comunicada y de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la dan recepcionista es recepcionista de hotel de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo lugar cerca…"
tren subterráneo "Una estación de metro bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar vaya mi vida."
"El.metro además de que es muy caro es como.parado con México por ejemplo, hacer no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
carta del diez "Del diez"
"Nada que comentar" comentar
buena "Buena"
"Bonita estación de metro con senalizacion trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales senales claras."
precioso "¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área zona verde preciosa"
"La verdad va muy ascensor bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener minuto la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle escaleras del Pico de anado los Artilleros salidas están cerradas. Encima con las escaleras ascensor mecánicas hay que no funcionan. Esto con es la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, 365 los otros 5 tambien, escalera solo que estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor" ascensor
"Estación sin personal de personal taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta gusta"
"Lo mejor mejor de Moratalaz.."
"Han realizado reforma y no se para que....porque no se nota. La salida es súper paredes estrecha, solo pasa 1 prioritaria persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. arcaicos Es una estación muy antigua, dado que le han dado un factor de disponibilidad lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más acuden arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la han afluencia de es personas que acuden a la Dirección General de Tráfico, se tendría que haber crédito mejorado y ser prioritaria no en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un hospital entrada de maternidad a 20 metros y no metros puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia limpia."
"Una parada de no metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la boca así que no alambrada hay que andar mucho"
habitual "Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un Metro de volarapara Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por escaleras lo demás bien"
hermoso "Muy bonito"
"Le consulto a un mejor guardia haitiano ( el único verguenza personal que había a diferencia de los otros enoja puede guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de pregunto boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del aseo y ellos si me dan la ubicación dice correcta con lujo de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un correcta guardia que habla mal el español y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza" cajera pregunto
"La peor estación, han bloqueado hacen las escaleras y ascensores por obras para el ascensores cambio de sentido, te hacen pagar el doble viaje si no disponible te has equivocado de estación y quieres cambiar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, bocadillo mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías cosa armados por dentro de to la estación, lysimachia nummularia lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban min casi un euro, una vergüenza. policias Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que vía estaba. Muy grande cosa la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en aun las Navidades y Año Nuevo, funciona funciona muy bien! Felicitaciones a todos ano los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era gratis ahora estaban asquerosos y sin cargo te podías encontrar cualquier cosa ...( encontrar Gente pinchando o prostituyendo ) estaban ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las personas que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin antipatias ganas de ayudar vamos que te den si no te dislexia enteras o imperfectamente te pasa cobran algo pobre citos de los que es no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada vez que cada vez que vaya a esta estación, tenga que aguantar la mala educación de sus empleados empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a esto su trabajo por los retrasos de los trenes camino a acusación falsa atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las parla verguenza tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente increible está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga o torno como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni asi la línea en el sepaga lugar de pago."
"Le falta atención al mantenimiento monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque del falta atención y mantenimiento."
1 "Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas adaptados señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está fallo bien pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a quedado maravillosa" todo
"Esta muy bien bien y muy bonito ...."
"Todo bien gracias" bien
"Muy arquitectonica arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario accesibles arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un sustancialmente lugar muy hermoso"
tren subterráneo "El metro está bien pero se tren subterráneo puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, una pesadilla…." escala intermedia
"Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de tren subterráneo metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta imperfectamente mal teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes es el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar donde poder desayunar, merendar o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. en términos personales El personal es muy amable y yo tiendecita personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí tambien antes de montar en el en términos personales metro y seguir mi madrid camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con es varias líneas de metro y de autobús bastante y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización ya da que, da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me quita parece que está fatal no es muy limpia que grato digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería nada agradable solo bocatas que se aqui te sed quita cafeteria el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo particular no me altos gusta por necesidad tengo que pasar por aquí."
"Se está convirtiendo en una calor basura de intercambiador. Ahora habrá menos en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 enmienda grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma menos que no ha valido para nada. Sigue siendo el 30 mismo infierno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. calor Esperamos 20 pondran minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la acondicionado tierra 50 grados."
4 "Gran estación de metro. Es la única de toda la red de metro por es la grande que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales no de la línea 4 no resultan muy claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de tren subterráneo administración de transportes"
"Unos de los Mejores tren subterráneo intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo todo los otros dias ,son muy caro los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores sustancialmente y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios importantes de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p r e n d e Las recorte máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. En mi amplio caso bebida se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me estropeadas devolvió el dinero ( de corte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger menos un buen. Después de las reformas es algo más ir confuso pero al menos menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad seguridad calidez determinación de su personal"
"Esta muy bien tenia unico organizado no esta mal el espacio , mi único fallo que lo pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay no policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque maletas ciertas zonas poco accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y bien localizado"
estacion "Una estación más."
"Yo viví por ahí funciona y vivi vi tienes las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida es América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes escribir de metro y una estación estacion de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es muy importante, la externo gente está aislada del exterior (esto son moncloa autobuses vez y humo). La canción estación está limpia america y es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la gran única parada de metro de Madrid funciona con 4 líneas de metro."
"está bien" bien
"Súper" extra
"estuvo bien bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos bonita accesos."
"La estación de Metro Sur ayuntamiento de Parque Europa fue inagurada el 11 de francia servicio abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). fue interseccion La estación se encuentra en la intersección de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los estacion vecinos de la zona entre el presta Hospital Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El bien servicio estuvo bien."
"Totalmente huele innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, accesible con funcionando Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como al andén, siempre limpia y todo funcionando todo a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la limpia ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es accesible para es parte de la población"
"Buena estación de tren subterráneo metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón ningun del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del metro alzador no están boton por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que tengo llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene via más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que bajar 4 escaleras eléctricas hasta llegar al mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque entrada no lo necesiten. abren Para padres con carro a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que ascensor llamar cada personas vez para que abren bonita una puerta especial."
"És una estaciones de las que medida llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Sitio lugar preparado para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y sustancialmente luminosa."
"Estación considerablemente muy amplia"
"Está bien" bien
"Esta tarde he tenido una gratísima ultimo experiencia con felicitacion una excelente trabajadora Srta Amparo que suceder tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema ello con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por gamabilidad ello tengo transporte gratuito) viajegracias A pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que felicitación estaba está profesional pendiente de necesidades los posibles problemas de los viajeros, enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto muy bien. transporte gamabilidad y presteza. Mi felicitación por gamabilidad tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma" recuperación
"Un apartada poco apartada"
"Una conexion estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. linea Tiene conexión con metros línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del ubicada parque renfe de Europa.Es linea una zona bastante accesible para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos like la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo" estacion
"Buena y moderna estación de estacion metro de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con enlazar Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro."
"Buen acceso a metrosur y se comunica perfectamente con una grande gran parte de Madrid de suroeste a norte de la ciudad" norte
"Estación que suele tener áreas del suelo sucias y torno veces el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona" piso
"No es una de tarea las mejores estaciones de metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca mantenida por parte de la () empresa y madrid no me llama la atención los () empleados estar pendiente tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron fueron otros país lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas medidas se seguridad, lógicamente inmueble al lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de banco banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios usuarios y turistas."
"Estación de estacion metro de la línea 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy hermoso bonito"
"Una estación bella bella y antigua"
preciosas "Las vistas a la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura arquitectura"
"Me ha ha encantado"
"Hermosa arquitectura arquitectura"
"Buen metro" buen
"Muy lindo" sustancialmente
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada caída es muy baja."
"Metro actualmente cerrado infraestructura por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el septiembre 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro haces de madrid, una buena zona si haces escala en necesitas el aeropuerto y necesitas hotel cada o vas al IFEMA."
"La estación esta muy bien, dia llevo 15 años viajando no por esta no linea y llevo que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de atención el cliente, supuesta mente aluminio esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal no y hablandole mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA TRABAJAR CARA AL PÚBLICO VALLASE A UNA echen PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN malas P...... No tienes derecho a amargale no el día a nadie por poniendo que no le apetezca trabajar."
bien "Bien."
"E muy tranquila." sustancialmente
"muy buena estacion" estacion
bien "Bien"
"Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de idóneo Madrid."
buen "Muy buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante relajado tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen vayan con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas frecuencia y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene acceso para discapacitados o carritos de bebé, las bebe escaleras que conducen solitario al anden solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para bajar al andén y encima siempre estan escaleras las escaleras rotas"
gracias "Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo" relajado
extra "Súper"
"Hoy he tenido que gente ayudar a una persona con parkinson porque han quitado a las personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, quitado poner a alguien para han ayudar a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor mejor"
"Esta muy considerablemente bien"
hay "No hay ascensor"
ha "Acabo de presenciar algo muy grave en la estación, una persona que conozco de hace años acabo ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me apartado he acercado a ver si podia ayudarle y alumbrar el maleducado del guardia de seguridad me ha acercado apartado de malos modos, por malos suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La partida entrada salidas / salida de la salida de Batán es la única de ese del estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay más salidas de estilete metro cómo está. Los andenes están al aire libre. La salida está justo al lado del parque de original atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien" bien
"Amplia estación de metro madrid norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún he problema"
"Te atienden de maravilla" atienden
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en cuenta que si tienes pensado ir al centro pensado de Madrid, esta estación está ir situada en una zona de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento." situada
"increíble que esta estación de metro teniendo un hospital cerca donde movilidad van un montón de gente reducida minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en cuenta simultaneidad su salida a dos hospitales, una vergüenza, contemporaneidad esta situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
arquitectura "Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar" ir
"Buena conexión con las 4 torres" buena
"Llevan más de un no año trabajando en la mejora de la estación paso de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no del veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando ya ha ligeramente anochecido."
"Completamente vergonzoso lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al metro con mi perro de fuera 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de casa se me censurable ha olvidado coger el bozal, aunque recalcar que siempre lo llevo cuando viajo con mi perro en el metro firmeza y así lo he explicado. No solo no asi me han dejado delincuente subir al metro después de llevo pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras delincuente de avanzada edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) pasaje me han escoltado hasta supuesto la salida como brazos si fuera una 5 delincuente, alucinante. fuera Y todo por llevar un perro de 5 kg en alucinante brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este comportamiento por parte del personal ha sido completamente vergonzoso e trozo inadmisible."
"El lugar céntrico y lugar siempre está muy bien"
"Había menos gente que en otras menos estaciones."
"Han dejado la estación bonita y limpia. La única pega que le pongo y es en lo que nunca Metro nunca nunca se fija y por eso le quito una estrella bonita es en el estrella suelo que es súper sucio es limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA lineas SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL sige SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es anti muy segura e progresar incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado despues bien después de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?" linea
"Muy buena buena"
"Metro Bilbao. Atención estación en curva, al salir tengan cuidado anden de no introducir el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y con mucha información al viajero" viajero
estetica "Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de metro de la tiempos línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación estacion y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire calor acondicionado ."
caminar "Hay que andar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la mejorarse estación es antigua."
"Muy limpio" preciso
"Muy concurrente" concurrente
"Buena ubicación céntrica en lo alto de centrica Malasaña, la línea 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de malasana Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y comunicado cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!" bellooo
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona 14 mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede andar en hay familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro parque para bebés hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque pequeño."
"Faltan movilidad ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco vestibulo recomendable para personas con problemas de movilidad"
preciso "Muy limpio"
"Esta muy bien" sustancialmente
completo "Perfecto"
"buen barrio es es estación de metro muy bonito limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar pronto." pueda
"Excelente urbe línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta carterista bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, embargo sin embargo suele estar a rebosar de transitar gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de vienes metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con concurrida Madrid ya que esa torre que tú ves ahí es una zona turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen estacion de bonita visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao cualquier no es diferente, no siempre veo personal a la hora entre 13 considerablemente y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar distinto en cualquier cosa es que sea necesario."
"Excelente visitar lugar para visitar"
"Muy estoy bien estoy"
"Hay de todo hay y muy comodo"
fenomenal "Fenomenal"
"Está estación está situada situada en el corazón de la zona comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. buen Buena vigilancia, solo falta colocar más control a forzar situado los transeúntes a nivel de no tirar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del salas metro madrid () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué tren subterráneo se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible pasas porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con 30 un tren LLENO DE GENTE Te pasas el viaje entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para madrid moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda saber la mejor entrada para ser más rápido" rapido
"Es mi resultar estación de metro favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao ingles y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de entradas ""solamente solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso" es
"Muy considerablemente bonita"
"Estación estacion de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien" considerablemente
"Uno de los principales principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una solitario vez al mes una exposición, mirada ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero." museo
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de concurrido la noche."
preciso "Limpio...."
"Maravilloso" magnífico
"No es el más bonito pero cumple su bello función."
"Un buen punto desde el que tanto explorar Madrid"
"Magnífico" magnifico
trato "De acuerdo"
"¡Me encanta encanta este lugar!"
usual "Normal"
"No no me gusta"
"Y hermosa..." hermosa
"El trato con la señora del Metro es lo peor soy me he sentido estafado, soy de la zona trato B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes peor de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que b2 solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden tiene su nombre con es la zona donde está y creen que es hay Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. Muy importante me parece señalar que necesitamos urgentemente un ascensor puesto que hay mucha gente que tiene difícil acceder considerablemente al metro resultan y las escaleras resultan adorado incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la estacion que han dado un lavado de cara con el impersonal mismo mal gusto aseptico e impersonal con el pladur amarillo que buen sabor tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad carteras añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando carterismo salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, bien ademas te permite cruzar ia calle usando las escaleras sin necesidad de esperar al semafaro."
"Una de las zonas zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida partida hay un Carrefour."
"Muy buena" considerablemente
genial "Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…" hace
escala "Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación muy moderna. Cerca están los alambrada teatros del Canal y hay un parque muy agradable y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar transeuntes exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas linea con muchas Línea de metro"
grato "Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a puntos ventaja estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y estacion limpia."
negocio "De acuerdo"
"### Reseña: Estación de Metro Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el distrito es de Hortaleza, al norte prestaciones de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la hacen intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es área una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La inicial estación de Canillas fue inaugurada paradas el 24 de enero de 1944, residencial junto con la ampliación inicial de la línea 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura linea y Servicios - **Accesos:** infraestructura util La estación manejabilidad cuenta con accesos distrito desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para facilitar el acceso a personas con estacion movilidad reducida. - flujo **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías ofrece estacion de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y comodidad de encuentran los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de autobuses Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles entrada destacando y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de conectada la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está tren subterráneo billetes conectada directamente con la red de linea acceder Cercanías Renfe, se puede hacer distrito transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso reducida - **Flujo residenciales flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito junto de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estacion estación está cerca canillas de la calle de Canillas, una vía importante madrid del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con limpieza algunos comercios y servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La hortaleza estación ofrece una conexión eficiente dentro de la mantenimiento línea 4, facilitando el acceso a diversas pasando partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente del bien considerada por su madrid limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas calle es una parte esencial de la línea 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del usuarios distrito de Hortaleza. Su ubicación y servicios canillas taquillas la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por estacion esta parte conectividad autobuses de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de metro con fácil tiene acceso para personas con movilidad entrada reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y accesible para abordable personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion profunda está muy profunda."
"La uso mucho costumbre para estaciones ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
extra "Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta grato frecuencia de metros. Es un cambio agradable con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 5 2 salidas a la linea calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado vivir en presencia de mis hijos menores de edad en la parada de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro escala intermedia estilo Torrente( pelos largos lamentable , sucio espero , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en avalar tono chulesco, manos en deberia los bolsillos y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener pase más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del manos metro NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de firmeza parrafear vecino, teneis pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos aberrante modales. Espero autorizado que aluminio reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para sucio las personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la ysin estación de metro y,...sin más"
limpieza "Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que ligeramente se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner banos baños en el metro"
"Transporte transporte fluido"
"Bien" bien
"Linda ciudad" urbe
"Bueno …" bueno
"Puedes comprar y tarjet recargar un Tarjet multi"
tren subterráneo "El metro es limpio y rápido."
pues "Pues muy bien"
"Excelente" excepcional
"Buena estación,aunque ligeramente un poco incómoda"
"Una estacion estación de metro más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni funciona menos."
"Una estacion estacion mas"
movilidad "Dispone de ascensor para personas con movilidad reducida,carritos bebé o personas que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro" compras
"Tiene Ascensor, tiene lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que estacion me encanta por lo Mural"
museo "Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva encanta incrustado en sus paredes."
buena "Buena"
"La estación de metro Casa de Campo en senalizacion Madrid es una de del las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta número atómico 13 una reseña detallada domiciliación sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de Casa de Campo se encuentra en el distrito de Latina, al facilitan factor de disponibilidad oeste de Madrid, y es una de estacion las paradas que sirve al famoso dentro parque Casa de Campo, el parque más grande de Madrid. La estación es una del intersección clave entre las líneas experiencia 5 y 10 del metro, lo que la espacio convierte en un punto senalizacion de transferencia importante. ### Diseño y punto Estructura La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y diarios moderno, parque para bebés con accesos faciles fáciles y claros. Está equipada con ascensores y mecanicas escaleras pensión mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. ### Servicios y gente Comodidades dentro - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los genial usuarios moverse fácilmente entre el norte y el contribuye sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este global espacio verde para es actividades recreativas expendedoras y deportivas. También proximidad es número atómico 13 cercana al Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar pensión con presencia de personal de seguridad, lo que la es hace sentir número atómico 13 segura transporte para los usuarios. ### Experiencia de interesantes Usuario es En general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo conveniente y bien mantenida. La transición entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### Opinión General Casa de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca estacion de usuario uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y accesible que atiende bien a ubicacion las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro Casa de Campo es una parada bien contribuye valorada por publico su funcionalidad, accesibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid." equipada intercambio
"Estación moderna evitas por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de madrid Madrid."
común "Una estación de metro normal"
"Excelente lugar" lugar
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE entrada METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, bien EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO ovoalbúmina Y ESTRUCTURA chueca CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ascensores ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE chueca FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD traves REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - tiene **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA mecanicas BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA escaleras ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA entradas CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO buena SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE camaras USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU UBICACIÓN CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA tren subterráneo LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA publico Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS del PUNTOS estacion DE INFORMACIÓN SON areas ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN restaurantes GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR EN LA informacion RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU atractiva FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE ubicacion Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y apropiado VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA ES UNA PARADA EFICIENTE acertado Y BIEN entrada EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES diseno DE escala intermedia MADRID barrio Y PROPORCIONA UNA atractiva EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN conectada ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La parada de metro reside en un lateral de la plaza de lugar mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB lugar la ciudad. Un del lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no divino tuve suerte. Lo que sí fue fue genial fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde tribunal variedad se celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiesta fiestas mitico del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de orgullo pensamiento y orientación sexual. Además está al lado de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos a variedad pie."
"Chueca es una estación del servicio madrid de metro tren subterráneo de Madrid línea 5 en la andenes plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y del limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera barrio gay en pleno barrio de Chueca"
bien "Bien"
cautivador "Bello"
"Uno de los metros urbe con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la judiciales política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. latina parla Usado en parte pasajeros para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para tarea entrar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con acceso por rampa mecánica, firmeza baño adaptado y el personal de seguridad muy amable."
"No me parece nada imperfectamente mal el metro, y sales arriba, a la calle y da gusto ver ese calle bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre billetes que voy a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con avalar el movil. formandose Antes habia 4 maquinas para coger billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo y una de tarjeta. vigente Parada grande y limpia."
"Genial mira mi fotografía foto…"
"Bonito" cautivador
pero muy poca frecuencia. frecuencia En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy util útil si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación muy fria, y con estacion poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios hermanos y calle Arturo Soria." arturo
"Con superfície lo amplia que es la superficie y con todas las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y pueblo facilidades para la gente deberian con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la ascensor gente se quede sin transporte, porque haya un pueblo ascensor estropeado..."
excepcional "Excelente"
"Muy bonita" bonita
"Una estación sin nada de estacion particular."
"Muchas escaleras para bajar y escaleras no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación de Metro con parking barato. Una madrid manera cómoda problemas de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
antigua "Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que anos no casi nunca funciona casi nunca, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una estación de metro no normal, pero lo que tengan no es normal que permita METRO DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento permita que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil estacion aparcamiento"
"no está no mal"
"La estación bien, pero la conexión con la línea tenemos 9, de vergüenza. Hoy domingo más pagamos de 15 minutos esperando a que viniera el bien metro para ir a trabajar, qué pasa mejor que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les obviamente da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en ir el metro de Madrid."
"Moderna y accesible" abordable
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras estacion eléctricas. Siguen los protocolos de elevadores prevención contra el covid."
otras "Muy buena estación amplia y muy accesible y con muchas buena conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes 12 , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la República de Colombia. Y sobre la estación es es que hace está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y tren subterráneo accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de fines semana"
"METRO estacion ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE METRO SEA EL hacen MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente puntual agradable"
"Fácil acceso" facil
"BIEN" bien
"Parada muy no derivado simple y accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de colon Colón y Recoletos"
atractivo "Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan huele mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con escalera heces y llevan más de dos meses tren subterráneo sin limpiarlo y el ágil olor es horroroso. ágil Por favor! Limpiarlo!"
autobuses "Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y accesible lo hace el punto de referencia ideal para autobuses, metro y metro ligero. Además intercambiador la L10 hace que en 20 centro noroeste min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero bien hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en hay invierno"
"Conexión con el tranvía de madrid Madrid"
"Es en la unica zona utilizar del metro ligero donde se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano es no pasan los metros"
"Buenas conexiones conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del metro de Madrid situada bajo la calle del permanentemente Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida 9 de mecanizada Concha Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió tren subterráneo al público en 1983. Estación sin 1983 conexiones de metro en una magnifica zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de del Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona Gregorio XIII residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### Línea de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo y la calle secesión del Doctor Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### Servicios y Facilidades La estación facilidades opciones culturales de Conde comodidades secesión de Casal ofrece circular varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para personas con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** proporciona de billetes y puntos de recarga para abonos. - escaleras **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo hospitalario una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid maquinas con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde adicional de Casal es una estación paseos clave debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea circular permite desplazarse secesión eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el bulevar acceso a diferentes partes de la ciudad. conde Además, la terminal estacion de autobuses interurbanos amplía las secesión opciones de transporte para los viajeros. maquinas ### Lugares de Interés otras Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares inmueble religioso de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. ascensores - **Hospital Gregorio encuentra Marañón:** Un importante centro hospitalario situado cerca de la circular estación. - **Centro Cultural Casa de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un notable edificio religioso centro cercano, conocido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios ofrece específicos o información adicional sobre los servicios disponibles movilidad en la estación, estaré linea punto encantado de cercanas proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y dificultad una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy crucial segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solo de los autobuses sino también de la gente que pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El problema se atenúa es en las últimas acera paradas donde puedes encontrar hasta autobuses bancos pero es grande bastante relevante en las primeras llegando desde el metro de la línea 6." linea
trama "Huele a metro. vas La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al salir por la acera profundidad del granier que la acera se solicitar estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad precioso negocios...."
excelente "Genial"
carrera "Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes embarrado etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico obrasy diario"
"Buen acceso buena buena ubicación"
"Muy todo práctico para todo"
"Un lugar caminar para andar ..."
tren subterráneo "Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …" buena
"Calor en verano" verano
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros transportes comercial y a zona comercial."
maslimpio "Estacion de metro sin más,limpio"
fu "Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. comercial Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias" bien
bn "Esta bn"
"Bonita bonita y amplia estación"
r "R. Me gusta"
"De acuerdo" transacción
"He llegado a la conclusión de tren que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... preocuparse ¡jamás! Se trata de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, forma supongo que tren necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de cuidar coger el tren, en una tarea engorrosa." inmersa
"Es es un diversos sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, comunicarte taxis y autobuses bueno para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable dificil la Cafetería Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el problema es que al ser dificultad un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
intercambiador "Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre no próximos trenes"
eternidad "Es una parada de metro un escaleras poco extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace cuidada con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre perpetuamente limpia y bien cuidada."
necesita "Necesita ascensor"
"Estación ubicacion de fácil ubicación bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico." corocoro burro
"Un tipo lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, calles por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son dificultad usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de personas discapacidad o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último no metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras parece andando, ayer q había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo ultimo el mundo quejándose.. deberían apagarse gana cuando cierre la estación, no veo el q sentido a haciendo q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque tipica conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es horrible ascensor de la cantidad de higiene tramos de escalera mecánica que hay. La conexión a Internet tren subterráneo funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de metro de Madrid. hay Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a menos cuatro las mecanicas escaleras mecánicas que conectan el vestíbulo principal con la línea 6. Tras viajar casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades desplazarse de que haya al menos un tramo de escaleras mecánicas escaleras inoperativo. Hubo casos principal en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
extra "Excelente, super recomendado"
"Estación complicada con 3 muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefaccion calefacción y las personas en el vagón es 2022 muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente chifonier para donde vas por los letreros considerablemente es muy fácil."
"Exelente" exelente
"Un siglo sin arreglar esta estación y gran Vía 100 que hizo más pronto y está sigue en obras"
"Sitio tradicional tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios impuntualidad y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy abajo" más abajo
"Muy buen servicio y atención al cliente cliente !"
capa "Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los nudos principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial" divino
"Una buena buena Estación"
"Está estación es una de la es mejor"
bien "Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por importante los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en emigrantes cuando. salidas Tiene varias salidas y ascensor, muy buena conexión con las líneas vez 1, 2 y gusta 6."
"Una de las peores partes de canción este metro mecanicas son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. acompanan No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no dificultad quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. problemas resultar entrada Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si otras no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está prioritario bien señalizado para que la encontrar gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para no salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público tren subterráneo como el metro."
"Las reparaciones están capaz en marcha. No muy conveniente."
"Una simple estación estacion de metro"
relativamente "Metro limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y sustancialmente eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con b el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente" exelente
considerablemente "10/10 MUY ÚTIL"
"Porque gas esta al aire libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA" limpieza
"Amplia y trenes con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible a personas tren subterráneo con movilidad reducida"
"Una estación estacion de metro sin mas"
grato "Es un buen lugar,limpio y agradable"
pues "Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio tpdo en tpdo"
comunicado "Bien comunicado"
vistas "Grandes vistas"
"Es de paso" es
"No hay suficientes metros en las pico horas pico"
estacion "Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece estacion a la línea 3. Dispone de cobertura móvil además de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la concurrida linea calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por estacion la calle."
"Cerca a el alambrada Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad mejor con quien se asociar carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de metro 3 que pertenece a la linea 3. movil Tiene ascensores y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad mejores en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su preciso personal y muy limpio"
ascensores "Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio" buen
"Fui en febrero de 2020, venía encontre de la línea 6 y me llegue disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me cogi encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían hacer declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo resulta eso en lo que yo hacía el trasbordo. confinado Fuera de bromas: esta parada está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos eternos, si linea vas a la línea seis o cuatro, mejor bajarse en Avenida habian de América."
"Cuenta con tres líneas de metro (la 4, 6 y asi 5), recorrido aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo asi y a trato veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor ascender y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes grandes en la misma no hay mucho esta opcion hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni no taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea a otra es estacion horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas tiene de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos no interminables sucio parece tercermundista"
grande "Me parece una estación de metro adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin carritos acceso a minusvalidos o carritos de bebe"
largos "Buena estación aunque los pasillos son demasiado largos."
"Muy bonita y organizada" organizada
"Nada adaptado." adaptado
"Buena centrica estación céntrica."
"Espectacular parada impresionante oye"
"Demasiada separación entre separacion lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que caminar medio kilómetro asustado para llegar hacen a los trenes. Además, los pequeños túneles te saber hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
acogedor "Un lugar tranquilo y acogedor"
estacion "Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de 9 obra. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada)" 9
"La estación esta como si no solitario limpiaran nunca solo roce la escalera y me puso la ropa negra con todos los puso viajeros que hay en el metro podian limpie pagar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor trolleys para vestíbulo ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no prepared lift lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan el malos problema de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy considerablemente caro para ser un transporte publico" sustancialmente
"Estación con goteras, vieja, no muy considerablemente limpia."
"Genial" excelente
"B b y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). calle Vestíbulo vestibulo amplio a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su haber hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene acceso a tiene personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y muy facil fácil acceso"
abordable "Es muy accesible para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, cualidad calidad"
bien "Esta muy bien"
"Esta estación de la línea borde 5 cuenta accesossalidas con dos accesos/salidas, uno a cada lado de la calle de rioja la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque considerablemente del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza modernas flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso astucia al parque El Capricho."
hermoso "Encantador"
"El metro del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en tiene ascensor un tramo pequeño. Las personas mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que tren subterráneo hacen la compra las tren subterráneo pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de pequeno las grandes olvidadas de la gestion red de mecanicas metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban esperar 7 min al siguiente tren??? aluminio En pleno martes 7 am subsiguiente canción de abril, no son vacaciones ni fin ponerlo de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio linea de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de metro y algunos buses sucias alrededor. Quizá se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de ligeramente unidimensional venta rápida o algo así, porque habitualmente están quiza muy sucias. Una estación más de metro."
0 "Uno más accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero seguro es un seguro sitio seguro por lo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen hay muy llenos a veces veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de tren subterráneo la linea 5 sin conexiones."
incompetentes "Incompetentes"
fresco "Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y parquesur estacion ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea parquesur en general deja mucho 12 que desear"
"La estación del barrio El pues Carrascal. Lo mejor de ella es adelantar su ubicación pues dispone está estacion en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. También suele canción estar muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro sustancialmente lado que algunos miembros de su personal haber son a veces un poco desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio servicio depende del momento. Pero no es malo."
mucho "Estación de metro con mucho movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy hacer buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en c3 la línea Madrid Aranjuez trenes C3 que cuenta con conexión cercano a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de carrera bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso cercanias a Los Molinos, que ferrocarril se ha generado un traves paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el poblacion párking disuasorio por fin contamos con una ha estación moderna y molinos que acerca al ciudadano a Madrid por tren y a la zona sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las tendremos necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en lugar Madrid"
"Una estación de metro, cercanías ligeramente y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta metrosur un transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con estacion aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o también por mecanicas el ascensor"
"Todo bien" bien
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas trenes puntas." amplia
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que 1359 aluminio no me atendía porque era el cambio de ha turno y ella ya no trabajaba. He llamado companera adquirir al interfono y me dicen que no se atendia número atómico 13 podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta abre a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y hacer amplia, aunque la coneccion con la L5 estacion tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo comodo y accesible"
"Estación grande apoyarse y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared al lado de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se los recomiendo salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que parece quiere"
planteado "Intercambiador bien planteado."
"Un bonito lugar" lugar
"Un lugar que tiene lugar de todo"
"Estación de metro tren subterráneo sin mas."
"Buen lugar sitio"
"Un intercambiador intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO 40 DE RENFE PARA LA LINEA C5, ferrocarril MAS DE 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, ganancias QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada." comunicada
"Metro, tren y autobús. Buen centro de transporte" transporte
vale "OK"
"La trabajadora que últimamente está cara todavía en tanta la ventanilla de la estación (por decir algo) , las pocas ó decir ningunas transitorio ganas que tiene de currar (con no solo verla la desgana y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) Ya no es el primer día que le preguntas algo tanta y con más gente también lo he visto , solitario de ver con sea miles que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR FAVOR por el bien de los aluminio pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos desborde lo hará teniendo mejor tacto cara hacia los miles y miles gasta de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal genio como deje la que ud. se gasta cada vez que algún pasajero se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la comunidad de acudo Madrid. No hay ascensor"
bien "Son Muy Atentos , La Estación Muy Bien Reformada fenomenal , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se Para Demasiado Tiempo , Hay todo Que Corregir , El Personal Del tren subterráneo Metro Y De Seguridad Atienden Fenomenal , rapidez Muy Familiar Porque Siempre pinta Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No estacion Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo Muy Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para entrada silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor" hay
"Bonito grato agradable"
"Estación encanto de metro sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha origenes sabido conservar sus orígenes. La antigua estación madrid se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de ligeramente los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los servicios de AVE, Cercanías y trenes de junto media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las risa líneas de alta velocidad y los trenes transitan que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles fallecieron de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro atocha eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor aún / Montacargas: Actualidad original 6. Almacén para material: disponibilidad ferroviaria No instalaciones Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: estacion Sí Dicha estación el 11 de marzo de 2004, conocido por el secuencia numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la corriente maquillajevestuario acoger Comunidad de Madrid. disponibles Fallecieron atocha distancia 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
crédito "Bien, aunque creo que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si fallo había que cambiarlo por haber dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la habia de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos bien V"", por atocha el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes bonita de Madrid"
"Una estación ascensores muy bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es tiene que cuando llueve se encontrarse inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de arte en ser vivo las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece cercanias a la línea 1 de metro. Ojo, estacion está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la atocha Renfe se llama Atocha Renfe. La estación en si es antigua lama glama y el vestíbulo no es es gran cosa. Está bien comunicada, se cosa encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más faltan cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor homenaje quizas al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION atención Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que sabia le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contrario es aprecia alegre y muy viva."
"Una renfe estación en la que confluyen sustancialmente Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños."
"Bonita buena seguridad limpia y buena bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y partida salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el atentado de hermosa atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui" astucia
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones atocha mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta muy bien, pero no hay asientos y en personas alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion autobuses , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS escribimos EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en servicios de información al viajero como en su tan estética."
visitar "Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la de estacion trenes. Está bastante vieja."
"La estación madrid central de Madrid, un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que ver jardin el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita" bonita
"Como casi todas" casi
"Precioso rico entorno"
"¡No es muy fácil necesitas llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos gente de habla inglesa de lo que se número atómico 13 podría esperar en una Europa amigable es para los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es muy útil! ¡Y lugar el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de echar un vistazo jardin al jardín invernadero, que se mirada encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de estacion compras pero un poco confuso encontrar el camino al tren."
"Lugar lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es hermosa hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras claras! Muy bien"
"Muy bien." bien
organizado "Bien organizado"
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene dias una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital metropolitano del Henares en la línea andenes 7, tiene pesar dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. del A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada trasbordo en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos encuentro sentidos."
"Una estación enorme, tan grande que si juntas todas las estaciones del geometricas metro tanto de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás a lo grande esquinas que cumplen con las normas teológicas estacion y geométricas."
"Esta estación de bajes metro ha mejorado en gran medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia haber y muy bien decorada pues al encontrarse estacion al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, considerablemente si borde vas a usar esta parada para madrid ir al partido de fútbol te haber recomiendo que te bajes una antes ya que si utilizar no vas con tiempo y el metro está lleno de gente, es mucho más cómodo amplia andar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, cero INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta sabiendo que habiendo ojos hacen esto, censurable pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar vez contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados tandas todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA EL HENARES, sabiendo esto y logico habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros locomoción de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ visto AUMENTAN LOS aumentan CONTAGIOS POR tandas KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado tren subterráneo el puntual metro diciendo que solitario finaliza su recorrido aquí, sin dar domingo razones sin avisar que no diciendo venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. 12 Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por simplón las recorrido 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún 020419 así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo normal y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)" dimensionado
"Línea linea estacion 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta al lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido sido muy chula"
"Es un lugar expectacular" expectacular
"Maravilloso" magnífico
"¡Estaba perdido en esta estación! estan ¡Las direcciones a otras acción estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue excelente mejores y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero mal recuerdo fue en la estación de metro!"
alambrada "Grande, accesible, bueno y cerca del estadio Metropolitano"
irrespetuoso "Irrespetuoso"
"me gusta gusta"
"No tiene ascensor ni salida para silla de ruedas es no la línea 1 es un poco antigua es y descuidada ."
"Muchas carencias,no escaleras hay ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, tren subterráneo no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia perfume desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusvalidos minusválidos."
"Es necesario crear acceso causar a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación insano donde hace un calor insano. Muy vieja"
bien "Bien"
"Exelente" exelente
fallo "Falta de aire acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación buena para acercarse a hacer la compra movilidad (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni junto está habilitada tren subterráneo para personas con movilidad reducida."
pueblo "Escaleras infernales para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy lejos bien si vas lejos pero no merece la pena mejor si se va disponibilidad a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte demas público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. puro …"
"Bien" bien
"Estación de la línea 8 de metro dos Madrid, cuenta con dos disuasorio salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible bien para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de cobertura bulevar móvil y parking disuasorio espana de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien sustancialmente montada , muy bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena sustancialmente seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!" acto
estacion "Buena estación"
"Espectacular" impresionante
"Buena estación de tren subterráneo metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada apropiada."
"Servicio práctico para el servicio pueblo de Boadilla pero muy lento"
bien "Todo bien"
"Creo que muy sustancialmente lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea tocaria los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con baja movilidad. Hay ascensores para venir llegar a ambos adaptado andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion estacion de metro te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita pasear a pasear"
"Estación personal 100% accesible, con personal muy amable"
falte "Mmmmm estación muy tranquila sin comunicacion jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho ay que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar muy atentos sustancialmente q a las indicaciones"
"Un senalizado entorno muy bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me gusto mucho ese mucho sitio"
"Un poco ligeramente sucia"
"No avisan por megafonía megafonia si hay cambio de andén."
buena "Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado." bien
bien "Bien comunicado"
"Excelente" extraordinario
"Ambiente agradable y atmósfera tranquilo."
"las frecuencias de frecuencias los trenes son bajas"
maquinas "Buenas maquinas de vending"
"Buena" buena
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que frecuencia requiere actualizacion una reforma y wifi actualización, ejemplo ascensores, acceso al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta" gusta
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, entrada no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea 7 tiene tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy ascensor vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. No está adaptada para estacion personas con movilidad reducida"
" rio Tiene dos salidas, uno en la Avenida de la Institución Libre de calle Enseñanza y tiene otro en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, limpio y extenso, uno de los mejores del del mundo"
"Pues pues muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no deberian saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la tramites mano a un viajero y ahora no depende de industria que lo vuelvan pillo a poner a viajero funcionar , vamos burocracia y es mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas pensar , me paré fatal , deberían de acelerar estos pueblo trámites y pensar más en las personas con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen comunicado servicio."
"Pertenece a la ascensor línea 12 de metro. No tiene ascensor cobertura móvil a pesar de ser una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)" comunica
"Buena estación tambien de cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con Madrid capital y estacion también tiene enlace con metro estacion Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una parada de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para escala intermedia personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno transporte es que hay una oficina de transporte por lo que entrada si se pierde escala intermedia la tarjeta se puede hay reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso personal universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. mucho No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipo de paguen colaboradores en la estación (Renfe) por la paciencia y buena disposición de querer atender y solucionar las dudas del público que acude para saber abril sobre la devolución fianza de recomiendo la fianza (€10) por los usuarios de la promoción de diciembre setiembre a diciembre 2022.. Me encantó recomiendo querer el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero estacion a abril 2023."
"A ver si grande contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta al vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga entendia para preguntar ( le pregunté granuja por el tren porque lo que decían por el megáfono no ferrocarril determinación se entendieron entendía, y antes de preguntarle a celador él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima entendia vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al ave si se retrasaba. dice Subrrealista, perdone usted faena por entendia molestar su gran tampoco labor de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal no y considerablemente la distribución no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función." cumple
"Está mañana,llegue desde llegue salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena atención del personal de problemabuena la estación."
"Es una estación amplia, en aluminio la fallo zona de renfe falta más señalización para acceder al la línea 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con un bar donde comer tipica barato"
"Muy estacion bien. Siempre uso esta estación porque es he la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele haber crédito conflictos y suele estar bastante limpio"
"Buena estación, estacion amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la salida también hay varias paradas de autobuses tambien y una de taxis."
"Excelente lugar lugar si quieres buscarte la vida y ser ignorado por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea 12 del del metro"
"Una facil estación con fácil acceso y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro comunicar no hay mucho que decir"
"Fácil acceso entrada y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y bien lindo"
"Lindo muy rico limpio"
"Buenísima" buenisima
sucio "Sucio"
"Estación escaleras con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada ocupada"
"Correcto" exactamente
"Aburrido" mediocre
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid dia vacaciones vacaciones ,un día más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que estoy no reto tengo vacaciones. Me monto en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar cuenta ¡Huy que me pasó olores ,ya estoy en mi estación! Lo peor ano las huelgas y los apretones"
"Rápido, esto conecta cualquier punto de la ciudad en comento pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es habitual que esto pase, así que mucho cuidado con celulares tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenas moratalaz algun frecuencias entre trenes, a las horas que algun lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna gente estación con algun poblacion algun mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene tiene varias salidas y puede resultar confuso, salida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte partida de salida y confundirte en los cruces de todavia calle de Goya y Alcalá, todavía no le alcala he pillado el tranquillo."
"Para estar en el centro, en el siglo XXI un ascensor hasta superfície la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, grande, con buen mantenimiento, amplio bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas conexión a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los dar carteles informativos podría dar vueltas.…"
situacion "No está adaptado a la situación actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
bien "Bien"
"Encuentras de todo todo"
"Limpio y preciso cómodo"
rapido "Rapido"
"La mejor estación de metro" tren subterráneo
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los division pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena división de flujos y suele estar muy limpio. Gran punto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES DE LA movilidad CALLE divino GOYA dentro Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE ascensores MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es muy deberia complicado."
"Me encanta este gusta metro tuve sexo en público 3 veces allí me gusta"
"fantástico" fantastico
"Como en todo el Metro, faltan baños nueva públicos vigilados para el uso de los Madrileños que lo necesiten cuando lo no usamos. A mí no me importaría pagar por su uso, pero importaria que existan. La nueva estación restaurada no y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de inaugurarse la línea inaugurarse 1 fueron abiertos al público en 1972 1919 avalar con marquesina el servicio nombre de Red de nombre puestos San Luis al inaugurarse el via servicio de metro en la ciudad. capaz No existía todavía como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. no Durante la dictadura de Franco se cambió el nombre de la estación por el grande de bulevar José Antonio al igual que se había cambiado el nombre de grande la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en acertado alusión a José hay Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el avalar nombre de José Antonio, siendo habia puestos porrinopontevedra en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 años tren subterráneo más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la imagen de esta estación fue la del templete que albergaba los ascensores, obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que pagar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó alusion a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un proyecto para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta madrid que es un punto de entrada de extranjeros a entrada Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar a cual minuto hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar visita estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde llamativo su última reforma en la que han historia dejado una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les historia guste, la recuperación marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la parte trasera(para mi), es ascender bastante moderna comparando con otras moderna y con subir llegas a la calle donde están todas las conecta tiendas"
bonita "Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del metro es vez muy bonita"
"Hermoso lugar" lugar
"Imperdible en Madrid... imperdible Siempre con buena energía."
"Muy sustancialmente agradable sitio"
"Por hay aqui siempre hay gente"
impresionante "Espectacular"
"Hay salidas 1 de metro desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, 1 hay muchos museos, centros culturales, hay restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me buen sabor gustó"
"Bonito lugar, hay que lugar verlo."
debes "Debes verlo."
hermoso "Bonito"
"Parada moderna reducida y accesible a personas con movilidad reducida"
"En bello un sitio muy bonito"
"Es muy buena combinación, para número atómico 13 hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes hacer que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, considerablemente me gusta este metro ya que no está tan transitado como otros. Puedes sentarte sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es muy tranquilo el otros ambiente."
"Buena estación de metro" tren subterráneo
"Estación grande, pero organizada y facil fácil"
"Muy bien comunicado" comunicado
"Unas hermosas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo metro similar a las demás"
mejor "Lo mejor"
"Una estación de metro mas" tren subterráneo
"Genial" extraordinario
"Mucha gente en minuto hora punta"
"muy agradable" grato
"Personal personal atento"
limpias "¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante salidas diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un mejor problema ha sido muy personal eficaz rápida, clara y eficiente."
"Hay limpia que bajar muchas puede es escaleras para coger la línea 6. Por otro lado, el cumplen transbordo entre la línea 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se hay cumplen. Creo que se puede ir desde 7 la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo bien general la estación está bastante bien."
incidente "Muchas gracias al personal de metro y a su buena buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso incesantemente por Reina Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores" ascensores
"Estacion amplia y con gran amplia espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para personas bebes con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos bebes en 2018 Comunidad de Madrid."
buena "Buena comunicación"
"Metro Hortaleza L 4. dos La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios de estacion la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza subterranea fue uno de los deteriorar beneficiados por esta obra que lo conecta con dos espacio líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La grafica estación que lleva cuantas el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles idealizado es subterráneos. Al vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede belleza sin proyectaron peldaños por obra uno de los dos accesos. intermedio El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la colocación de un mural en el profesionalidad descansillo que ocupa el nivel intermedio, antes de bajar a los andenes. El mural lleva el título de melero PHORTALEZA y ejecucion es obra de los hermanos Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. necesario La obra que se muestra en gente ampliacion el vestíbulo está formada por un mosaico de 3.796 ve fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, con singular su trabajo, posibilitan vestibulo nuestra movilidad cada realizadas día ocupa y la aluminio belleza plástica que aparece y idealizado se esconde durante su colocacion construcción."
tren subterráneo "Bastante limpio para ser el metro"
liberalización "Muy limpio y tranquilidad en alrededores"
mola "No mola"
mejor "Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el servicio metro de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para todo ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., considerablemente muy profesionales"
"Impecable y personal muy colaborador" cómplice
"Perfecto" puro
gracias "Personal muy atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur forma de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. verde Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle presta Camino del Carlos II Molino con Avenida del Hospital en el municipio de molino Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el tecnica campus de Escuela Técnica Superior de superior Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La atención genial es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am 930 aproximadamente profesional me sorprendió la ética profesional y honestidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la aluminio maquina devolvió. usuaria Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada sur tren subterráneo funciona 9 o 10 minutos cuando a 9 lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de echar metro de senalizado Madrid área comunica con toda área ascensor la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en no Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no bien ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..." eficiente
"Grande y amplio luminoso"
"Que alguien supervise el no ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada trato con el trato del personal"
"Parte del personal personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, salir de tu trabajo verguenza para ir a tu casa a comer, llegar al metro un domingo y ver tiempo que el metro tarda 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su abono para que alojamiento el servicio sea pésimo y los que trabajamos tren subterráneo en la zona, tengamos que perder tiempo min valioso en llegar valioso a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene servicio caducidad de un mes, tiempo corto para tiempo quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y amplio moderno pero deja que desear"
puffff "Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna" estacion
"El metro de hospital tren subterráneo severo ochoa, está muy limpio"
"Buenas" buenos días
"Atención atención +10"
"Súper agradecida con la mujer siendo del metro de Ibiza, sin preguntar apreciar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, investigar sino que me ayudo a del conseguir un abono mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus vino valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del Metro del que da a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares ambiente y restaurantes a sus alrededores"
estacion "La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
mucho "Mucho borracho y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lindo sustancialmente lugar"
"Lindo rico lugar para conocer"
"Muy buena buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas" estacion
estacion "Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro de Madrid. Limpia y madrid amplia."
"Punto de bien acceso bien dotado"
buena "Buena"
"No hay hay cobertura"
"BIEN" bien
"Buena servicio atención y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece linea a la línea 10 del metro realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y ayudarme la dificultad chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en fuera la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a encima ayudarme sin censurable darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca entrada hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que linea conecta con puntos como las paradas de Renfe linea linea o el hospital."
"Estación de metro descuidada con las escaleras tres mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
favor "La trabajadora de metro que daba la tren subterráneo informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por tren subterráneo favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados anticuados pero válidos"
"Necesitarás paciencia hasta que llegue el tren." resignación
comunicado "Bien comunicado..."
"Bien ubicado." ubicado
sur "Entre los mejores del sur."
"Muy limpia limpia"
bien "Muy bien"
es "Es grande"
"Limpio y bien mantenido" mantenido
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 mecanicas estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas limpia y no ascensor siempre hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que madrid nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy limpia" limpia
"Me a gustado es muy bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo tren subterráneo de modalidad" todo
"Con mucho aparcamiento gratuito aparcamiento en los alrededores. Línea directa al centro con muy buena frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin locomoción tener que estar metiéndose en atascos o pagando dejar aparcamiento"
sustancialmente "Muy limpio"
es " Es bueno que tenga facil acceso para personas con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen unico pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q siempre hace mucho calor dentro t del vagón."
"Maravillosa" maravillosa
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea barrio 11 (la que es de color verde asi oscuro). Está situada en posee el Municipio de Leganes, en el Distrito de La cabecera Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. ascensor Se encuentra dentro de la zona ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad ya que cuenta con ascensor reducida para personas con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas cuenta con escaleras mecanicas; todo en buen estado y encuentra de buen uso. Es una del estación con bastante profundidad y dentro ascensor de ella puedes apreciar una especie carrera de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el buen 05 situada de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su terrenos nombre al mismo barrio que unica se llamó apariencia La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de origen portugués fortuna dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su ascensor exterior, paso justo enfrente de esta estación pasan municipio autobuses derecho diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y también muy luminosa. Personal amable número atómico 13 y atento. Buenos accesos para personas madrid con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . centro Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja comercial en la recomendable misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 del día de hoy 19 de pediamos Agosto 2023, trabaja de mala mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las personas que dia llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino llegan le funcionaria gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios mudanza como participar ""me encanta la todo lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que participar hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos parece en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, trato buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien" bien
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal dia del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q tren subterráneo el centro comercial está en la siguiente parada."
determinación "seguridad"
"Una estación muy perpetuamente grande donde siempre te ayudan"
"Parada de número atómico 13 metro, donde llegas pasa al mercado de la cebada y al barrio de la Latina, también al rastro. John Pierpont Morgan La pista estación de metro hace un homenaje a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy buena atención!" buena
"Me robaron la cartera en fueron el metro (en este trayecto) había mucha gente en el tren. Al aluminio día siguiente fui a preguntar al personal del metro de la latina y lo encontraron! Me atendieron pueblo muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un gran grandes rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al considerablemente latina cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien bien.."
"Una estación más del del metro de Madrid."
"Una antigua estación muy antigua y bonita"
hermoso "Bonito"
genial "Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y grato funcional"
"Muy amplio" ancho
operación comercial "De acuerdo"
"Esta bien bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …" del
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo regulera que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la zona no tanto." bastante
"Estación de metro de la línea 10 del Metro de autoventa Madrid, situada al lado suelta del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa maquinas de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como del Classic Madrid los meses pabellon distancia de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de animada tren, muy animada en verano animada pues está cerca del estanque del retiro, de la piscina del del lago, y con toda la casa de campo alrededor, el parque arena de atracciones y desde retro allí ir en en teleférico al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de metro suelta muy curiosa, al aire libre!"
"Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene encanto encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita riqueza de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del chula Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente agradable y un lago dia increíble a 5 minutos para pasar el día! - toma crema solar recrudecerse …"
"Estación de metro ( no linea 6) y de cercanías tren subterráneo (linea c5) situada al lado del parque de la Cuña ascensor Verde. Tiene dos borde entradas,una anchos de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere bajar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro carrera como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías verde hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en estructura orgánica esas anchas ascensor e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de metro y transportes cercanías,cumple carmenes como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas del Barrio Lucero y Los Cármenes carmenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita dias estación, todos los días cuando voy a trabajar uso la renfe, la única pega canción son los mosquitos que hay, siempre te 3 acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante al menos un par hinchazon de horas, a unica ver si pueden controlar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo carros de ambas estaciones, estacion pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías anden para variar acceso cero ambas para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy maquinas lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cobraba una sustancialmente cosa y la de cosa al lado otra. Y para las personas con discapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías no NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las llamando mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo gentuza y exista gentuza que busque trabajar en atención al atención cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro cercanias y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque ascensores las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y son escaleras demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena" buena
"Bonito junto parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho" dure
"Estación vieja problemas y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos" estacion
"Buena comunicación en metro y Renfe" renfe
"Parada de metro moderna" tren subterráneo
"Un poco oscura la estacion" estacion
divino "EXCELENTE"
"Bonito, limpio ascensores y con ascensores."
"Ojalá que movilidad pongan un buen ascensor que le hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación final, entrada de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a aplicación datos falla bastante"
"Excelente" extraordinario
"Bien" bien
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni muy baja ni muy sustancialmente alta,la gusta zona es muy bonita."
"Los estacion tres van bien pero la estación es pequeña"
comodo "Comodo"
"La estación tiene está muy limpia y tiene seguridad"
sustancialmente "Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar género Gavia el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una salida bastante bonita, está cerca bastante de un parque estacion enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio" preciso
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y dinámico además no cumplen con el horario."
"Muy moderna." sustancialmente
"Muy buena estructura y servicio" sustancialmente
"Lugar moderno, slegre y lugar jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la no amarilla. xvii sido Además a 2 estaciones de Sol. epoca Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta tren subterráneo el siglo XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que etnias convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años sustancialmente 30, justo donde estaba la fuente estacion mencionada. En la tren subterráneo actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que peluquerias una, la farmacias raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a obras nivel internacional arabes en prensa. Os pongo xvii una panorámica. A la derecha la vascos plaza de lavapies, centro centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos." centro
"Es como explendidas es ir al pasado o algo parecido porque las vistas de los pisos son explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola sola salida a la superficie, que da a la amplio plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"Estación de metro grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un pertenece movil acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con superfície ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual debido al virus" metodos
"Buena buena estación de metro con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras ascensores mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por aquí de aqui noche."
"Auténtico" autentico
gusta "Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy q retrasos bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros amables transportes. otros El personal de ventanilla muy estimular amables ventana y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra orientan tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanias cercanías es muy rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé 30min que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el debido justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos personas atendiendo en la dividir misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que todavía si podían senora dividir esfuerzos para que las personas amablemente pudieran pedirle profesional ser atendidas a la misma mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y misma poco profesional por parte esto de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según aluminio usuarios él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en considerablemente la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino habian ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace puse tiempo pedi q la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para comprar un viaje me daba mpasarla error. Me puse en la cola era para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era ventana muy borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una carton de cartón, porque atendio la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido mucho muy educadamente información 191219 hoy casal a la señorita de la taquilla de como hoy ir hasta donde de casal y la verdad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que desear x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene acceso para movilidad reducida" entrada
"Gracias al ferrocarril chico de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a contraer tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de metrosur tren tranquila y muy accesible con metrosur"
"Bien bien" bien
"No no mola nada"
"El mejor lugar jamas jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y estacion bien señalizada"
"Un gran agradecimiento gracias al personal de Metro Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un gracias momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 6 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas tiene con movilidad reducida y buenas conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes rio de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es hay una estación de Metro de las modernas. De cafeterias fácil acceso y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, titulos ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva ascensores imagen del Metro es madrileño Hay personal profesional que a escaleras las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito" bello
bien "Bien distribuido, accesible."
"La estación estacion está bastante descuidada"
"Muy limpia y buen bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico horas se congestiona la estación"
"Es muy limpia incesantemente y siempre a tiempo el metro"
lugar "Muy bonito lugar"
considerablemente "Zona muy transitada"
"La mayoria mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y considerablemente limpia"
"Muy típico y bien comunicado" comunicado
"Señor determinación encargado de la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor." ascensor
fenomenal "Fenomenal"
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, mendigos ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante" amigable
"muy comercial comercial genial"
"La infraestructura es muy buena." es
"Estación organizada" estacion
sustancialmente "Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, escaleras retrasos ..."
habitual "Estación muy normal"
sustancialmente "Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que cuidada otras estaciones de getafe"
"Buena conexión." conexion
"Muy sustancialmente puntual"
"Limpio y bien mantenido" preciso
"La Estacion de Metro urbanos de Lucero ascensores es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a urbanos los andenes y encima tiene conexion directa con el tren de cercanias y parada de autobuses urbanos"
"Un lugar muy peligroso" sustancialmente
buen "Buen servicio"
"Cuando sales huele del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo" negocio
"Estación de Metro moderna y bien equipada andenes con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles." moderna
"Manoteras ha ha experimentado un gran cambio a mejor en los manoteras últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"Muy limpia" limpia
"Un grato sitio agradable"
precioso "Bonito"
"Amplia amplia estación"
bien "muy bien"
"Para salir del metro reducida se pasa muy mal, no hay acceso para personas silla con movilidad reducida y por más que llamé sufro para denunciar la incongruencia de una entrada especial para personas con el problema indicado,pues siempre digo que llevarán alas la tren subterráneo silla de ruedas, así que un esfuerzo suceder excesivo para llegar pronto por ser llevaran metro pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, es el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera lineas un ascensor para las completo personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 estacion y la 6 maravillosa"
"La plaza cuantía mucho me gusta mucho y resultar la cantidad cuanto de restaurantes parecen y tiendas que hay en esta zona . En cuanto al metro los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que sean estamos en pandemia."
bien "Muy bien"
circular "Estación de metro plaza sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
bien "Bien."
"Situado importantelo en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
roja "Estación roja no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza" lineas
"Personal súper extra mal educado y desagradable! En vez de ayudar y prestar soluciones te dicen “Ese no es dicen problema mío” que desagradable situación!"
"Es una estación vieja y que constantemente siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
vigilancia "Mu buena atención."
"Es Muy guay" guay
"Más de 8 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
considerablemente "Es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las mejor salidas"
"util estación util de metro"
excelente "Genial"
ruidosa "Demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de tendria más de media hora,El encontraba lunes 15/04 por motivo número atómico 13 de avería según decían se encontraba tiempo parado entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada mudar de la estación qur (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro tren vínculo dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, dirección hasta que decidí salir al menos metro. sin información o dificultad información falsa en todo momento, por que si el dirección problema era de un tren parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro segun recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de bien Madrid, ésta está muy bien dotada. El madrid servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen olivos servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación estacion amplia"
"Estación amplia y moderna, igual hacen sales que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea sales 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay tambien un supermercado Aldi justo al lado. También hay un espera monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no a la estación de metro ligeramente en sí, cara si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo postureo de cara al público y no las noticias. Decepcionante todo."
arquitectura "Una arquitectura muy original."
"Amplia estación buenos días de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con borde varios via accesos, estacion uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, bibliometro el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de cobertura móvil."
"Buen lugar muy preciso limpio"
"Estación moderna y espaciosa espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea 8 que conecta conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de 8 mejora en adeudado la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto hay desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio." conecta
"Es una estación no muy suceder concurrida, muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la feria T4 y otras."
"Buena estación de auxilio metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación estacion no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un sitio donde pasan miles de personas sin alcohol en la alcohol pandemia???"
"Estacion adaptada tornos para personas con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. Al menos la solicitar mantienen suficientemente limpia por tener la menos línea 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco senalizacion personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya de cristal, llega la cobertura al móvil." lumbre
cautivador "Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas tren subterráneo de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos andenes y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones tren subterráneo más modernas del metro de Madrid"
calusora "Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno" bueno
"Muy sustancialmente bien"
"Nada destacar que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 del metro hasta 8 el aeropuerto. El billete cuesta 5€"
"Maravillosa!!" maravillosa
es "Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tiene cuando llueve hay que en las escaleras de dificultad acceso puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al vagón discreción 1h18 Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la atención de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no gritos tener nacer mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien bien"
"Amplia y amplia cómoda."
pueblo "Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso" entrada
"Buenos accesos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la sustancialmente de estadio Pirámides, nos deja muy cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en corporación el 2024 es algo que la comunidad de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayuda a las tren subterráneo trabajadoras de la estación de madrugada Marqués de Vadillo al mediodía (hora explicarte de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con paciencia o marques vida interés las cosas cuando hay minuto algún problema madrugada a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro estacion y los hay tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la considerablemente linea 5 en el barrio de carabanchel muy cerca ascesos del manzanares parque san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un linea poco con 2 salidas a la barrio calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres discapacitadas que tienen un bebé."
"Muy sustancialmente agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría error falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin anticuado ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
bien "bien …"
excepcional "Excelente!"
rico "Super lindo nací cerca"
"La estación locomoción de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro ferrocarril de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo alvaro crucial debido a su conexión con la estación de trenes horarios y autobuses larga Méndez Álvaro. ### Líneas de madrid Metro Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - transporte Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de adicionales Autobuses planetario Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio ubicacion de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, palos cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. barrio Esta ubicación la convierte en tan un punto comodidades instalaciones transporte de acceso clave tanto para el transporte local alvaro como para el transporte permite de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de necesitas Méndez cercanos Álvaro ofrece varias facilidades para tren subterráneo los opciones usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el moguer acceso. - Instalaciones accesibles para autobuses personas con movilidad reducida. - Máquinas renfe expendedoras interurbanos de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los tren subterráneo pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez movimiento Álvaro es una estación clave debido a su papel como nodo de transporte multimodal. La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso trenes a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La Línea 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de Interés Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, otras un conexiones centro de divulgación científica y un gran parque urbano con áreas barrio lugares recreativas y espacios verdes. - Estación tren subterráneo de Autobuses Sur: Un importante opciones punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones centro de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por hacer la limpia estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las cuidada más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren y autobuses que salen o llegan a preferidas Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras reposar en una amplia variedad de negocios, leer… Además está estupenda rodeada de bares, tiendas, espacios al aire seguras libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya entrada SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON mendez dia CALOR QUE TENEMOS!!! el SEGURIDAD que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando otros paredes-que no mendez se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar estan pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos bebe para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o van tumbada en el suelo ¿Alguien ha es pensado para los mayores sentada y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, bancos a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las no máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para hay otra comprar una batería portátil, la expendedoras puerta otra acabas de la máquina va no va por lo que no puedes coger contraer ayudar lo que acabas de comprar. Llamas a atención al cliente y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. dan Seguridad no quiso ni acompañarme a ver el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la otra máquina de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien tienen aquí. Hay cafeterías y el lugar preciso aseos está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los cerrada aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos calibrados en muy ha mal estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones registrar de goma, con pantallas de lectura sin cambian texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contrario no se cambian a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido indican golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a estado través de la foto del lectura código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma noche 6/9/2023, la guardia de seguridad, simplemente una señora y un compañero suyo joven, me han echado choque a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la decide dejando madrugada. Simplemente porque les ha dado la dejando real censurable gana, palabras textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto voces han que tienen habilitado para supuestamente gente anos que viaja a primera hora a larga distancia visto que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la han que decide quién se queda y quién se va. trato Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón considerablemente alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con senora el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez minuto Álvaro. Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. gente TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE profesionales CLASE DE PREFERENCIA ES ESA" cargo
"Estoy es muy gratuito indignada. Ahora resulta que tienes que pagar 1 euro por hacer un pis antes de coger tu bus gratuito de 8 horas. gratuito Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los mecanicas de pago maletas sí están no disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más dinámico de 2años sin funcionar y la gente con los carros de los niños y las maletas se las ven y carisimo se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. maletas Además que los sueldos de los conductores de ninos tren tienen que ser malísimos porque están en huelga publico más tiempo que en activo haciendo a los usuarios llevan víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, monetaria 1 euro y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y banos pocos vigilantes, verguenza una vergüenza."
"Mal,epoca2020 tercera aún viven tiene en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
ultima "Echo en falta más asientos asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada escala ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. conexion El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle." calle
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica siempre parada la q da para la farmacia no querrán escalera sustancialmente gastar luz,, ir a tomar un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos demas personas atendiendo en escala intermedia la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias hoy el funcionamiento hoy es normal y la estación a limpieza mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por notano el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado estacion en la zona sur presta de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del madrid Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 área y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales del e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organizacion organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero es está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un banco mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no no huele a cuero."
comercio "Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de mejores transporte público,"
"La ascensores mejora recientemente terminada de linea la línea 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que ha se le han puesto y tiene acto además un vestíbulo más ancho. Además se le ha hecho una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el ha antiguo logo de Metro de terminada Madrid. Desde luego se trata de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro próxima al proxima centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta entrada usar el metro por su suceder facilidad de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
"Estacion miy tranquila limpia y tranquila"
"Estación de metro con trafico mucho tráfico."
"El no calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena ascensor estación con ascensor"
"Línea 1, linea apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
cojer "Bien para cojer el metro"
"Ws genial" ws
"Estación nueva de entrada metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui mui bonito!"
"Esta bien" bien
"Buena localizacion localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados imperfectamente para el ""de paso"" y apropiados bares. Un poco mas de aire acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una foto y otra más de 45 minutos!! Debería estacion haber más habitual afluencia otra otra de buses."
"Es una estación que acoge gran parte del del transporte interurbano de la zona noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y construccion estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, julio gas facultades y centros de estudios. A la salida de la estación uno puede ver el imponente edificio del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 al prolongarse desde Argüelles. El 10 de mayo antigua de 1995 se abrió la estación de la línea 6, unida por un pasillo nuevo a la de la línea 3 y más profunda. La primera terminal subterránea de 2006 necesitaba autobuses se inauguró ese estacion mismo año un poco rios más tarde, trasladándose a a6 la misma las líneas de autobús interurbanas proximidad que asi comunican Madrid con municipios de linea la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El peral ejercito número de líneas de autobús interurbanas que partían de accesos toda Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la fue estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, 6 y coincidiendo con las obras de reforma enterarse de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de 30 Moncloa, sino a toda la afectaron línea al completo), se ejecutó 6 una obra de gran estacion envergadura prolongarse que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de moncloa la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por clausurados la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta finalizo obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la 2004 terminal moncloa subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral estacion y de Fernández de los Ríos."
no "A veces se llena 3 el metro hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y a6 las líneas de autobuses de EMT. instalaciones Estas instalaciones cuentan con diversos locales locales de hosteleria, donde te puedes tomar algo mientras esperas autobuses el autobus. Una de las cosas cuentan que mas valoro de estas instalaciones, es valoro que tienen aseos gratuitos."
"Buenas apuestas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: buenos días cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas estanco del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido evidentemente pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier omisión hora del día, sobre todo dia segundos desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el segundos robo de una bolsa dia con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero bien estaría bien mandar a un segurata a echar mirada un vistazo de vez en decir cuando."
"Todo bien pero los baños estaban todo en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo muy sustancialmente bueno de visitar realidad constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador lineas de tipo viajeros, muy transitado e incrementando volumen de usuarios cada urbano año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, metro y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. personas Pero lleva ya varios dias que los buses salen antes, aún incluso que hay gente que se esta pueblo aproximando. Tengo el video de esta mñn que salido aun marcarba 1min para salir y ya habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y muy limpio considerablemente todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos prestaciones servicios."
bien "Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en plantae la planta de cafeterías y acceso metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido buen y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen banos mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte muy bien señalizado." intercambiador
"Excelente genial recomendo"
"La estación muy bien ,aunque los servicios dices están cerrados muy tarda a tiempo menudo ,con una comodidades espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de muy malas maneras y senora con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los crudo lectores de tarjeta de acceso al fallan metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien bien, los han cambiado dinero por otros con aspecto más moderno otros como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La localizaciones estación está muy bien, las localizaciones de los buses bien bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y hay los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el metro está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta comercial la ciudad con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona sierra comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador unica y más aún con el paso de los años ya que lo encanta han renovado no hace estaba mucho paso nuevos tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de relojes a cinco no no euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele tiendas haber retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es posición la puerta de afueras entrada a Madrid ciudad para facil todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es muy espaciosa, tiene un cognición diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay urbe algunas tiendas y bares, no demasiados, mucho pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por mal uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio climatizacion para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes pueblo que ir. Está tiene pensada para autobuses coge interurbanos que coge la espaciosa gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a noroeste dónde ir rato y no vas a estar mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes lineas de variedad Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio ocio."
"Agradable zonas estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y comodo una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran amplio más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tan grande de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede cafeterias ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y ir cafeterías. pasaje hay baños"
"muy desordenado yendo Pero la gran estación Hay mucha gente yendo y viniendo"
"Ni fu fu, ni fa"
"Súper" extra
"De acuerdo" transacción
bien "Bien..."
"Buena estación de metro. Con estacion personal amable y correcta limpieza."
"Bonita bonita estación"
"Estación de cercanías linea Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, suele por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo movida están. Deberían cuidar más la venta ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento renfe e incomoda. arreglar Hay una movida oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados." incomoda
sacartelo "Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan tren subterráneo y te tienes que bajar al número atómico 13 Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y limpia segura"
renfe "Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en central horas punta, ya sea para ir al trabajo o regreso del mismo." mismo
"Metro y instalaciones tren , instalaciones cuidadas"
"Por no tener no aseos"
"Amplio ancho y limpio"
"Buenas renovacion comunicaciones, pero la parada merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. regular Sin conveniencia."
" Tiene no varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay seguimiento no vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. cogiendo Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tambien tiempo es ( y esto por no decir que nunca es hay vigilantes ) no es justo que la gente de no vigilantes bien hagamos lo correcto y que la gentuza bien se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no cuenta con entrada para personas con movilidad reducida al igual que la falta de movil estacion cobertura móvil."
"Muchos ladrones alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor" necesita
"Lamentablemente esta estación deja mucho sigue que desear. No apto para personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. ninos No hay ascensor ni un paso pertinente amplio a través de sigue la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí tren subterráneo no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con participar euros 3 , es un impuesto portuario, todo aeropuerto en llevan las máquinas que te valijas llevan muy fácil, lo pagas cinta una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la instalaciones de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar 6 limpia la estación. También tren subterráneo todo tiene del mucha afluencia de gente."
situas "Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. recorte Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas amplio e incluso algunas mal puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no ingles te sitúas y te pierdes."
"Estación eficiencia de tren urbano, el cual esta adjunto a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; urbano sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El llega Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más mantenimiento de mantenimiento"
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. gran empresas costo mucho tiempo y dinero hacerla tiempo pero mereció la pena. se hecha de menos los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y sucia no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un urbe centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de metro ademas así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, además si sales a la superficie tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros cercanias caminando por el superfície paseo de la castellaba" renfe
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios fue y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de incluso las 19 horas, encontramos a un trabajador en ministerios el servicio determinación de ventanilla, justo alrededor al salir de manchen cercanias los torniquetes de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena fenomenal que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, haya personas así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con manchen unos ocurrio guardias de seguridad en la estación de Atocha, que me respondieron con despotismo y mala educación cuando les pregunté sobre guardias qué línea cercanias tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer hacer transbordo con renfe otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas." necesitas
"Intercambiador del metro de Madrid intercambiador donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al ligeramente aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con lleva un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es carrera un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si spa no lo conoces puede resultar un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 aluminio del metro (la rosa) linea que va al Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre vas muy maría cómoda."
naturalidad "Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, facilidad para sacar billetes y con oficina rapido de adaptada atención al cliente en metro y gym renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes número atómico 13 siempre va al minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al desesperar usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite permite ir a cualquier lugar desde alli"
estacion "La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ágil y de muy buena confusa afluencia y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es algo confusa."
"Grande" amplio
"Bastante bien enlaza enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra incesantemente y al final te pierdes"
"Excelente servicio" extraordinario
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y comunicado renfe"
horario "Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso. Múltiples conexiones dias de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a la hora de salir de ella y con los combinados de cercanías." debes debes
cercanias "Tienes q saber bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y amplio con ascensores."
"Experiencia terrible. fue Cuando estuve aquí por primera vez (8 siquiera p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, comprar fue un billete y coger un tren a otra ciudad. contraer La segunda vez fue solitario mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara tambien inglés. PD. Las máquinas expendedoras de facil billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los espanol encabezados de las páginas, otra pero el resto ingles estará en español. También el nombre de las vez entradas estará en español."
"Gran estación de metro con rutas internas complicadas. Aquí comienza aqui la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" del es inútil no y no habla inglés. Esta es una ciudad europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un bueno lugar muy importante y bueno gracias."
"metro, lo mejor" mejor
servicio "¡Excelente servicio!"
considerablemente "MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN bien bien DE METRO NUÑEZ DE BALBOA convierten SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y funcional ESTRUCTURA NUÑEZ estacion DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. nunez LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON conectividad ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A balboa PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y es COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA transferirse ESTACIÓN DE NUÑEZ DE proporciona BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS servicios ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE lineas ESTAS ubicacion LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ exclusivo BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN acertado facilita LA ESTACIÓN funcional DE proporciona NUÑEZ DE BALBOA ubicacion POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y adecuados SU BUENA CONEXIÓN ENTRE maquinas LÍNEAS. LA gracias LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN ofrece SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED nivel DE METRO DE MADRID, accesibles DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN usuarios UNA PARADA CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, maquinas LA ESTACIÓN DE positivista METRO NUÑEZ DE ofrece BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES nivel LÍNEAS adecuada DEL METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE ALTO NIVEL."
"Gran trabajo cortada en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que limpia trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad mejor de los interfonos no no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal no de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, suceder antes había unos carteles verdes que te mala indicaban el nombre de las salidas, ahora sin quitado venir a cuento los han quitado y es estacion una estación muy grande y donde te puedes perder y salir muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones complicaciones"
"Muy bien" bien
bien "Bien"
buena "Buena"
bien "bien"
"Sencillo, nada sencillo especial"
estacion "Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de metro d Madrid en O'Donnell día tras días pasan ha productos más de nunca 3 emigrantes pesar vendiendo productos falsificados con el consentimiento permitan ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y aluminio quitarles todas las falsificaciones ya que es un delito fragante la venta de esos asqueroso productos y metro dias d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada al respecto osea que colaboran en el delito y aluminio los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer ha nada al respecto"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero suele si de cobertura movil. haber No suele estar dispone muy transitada de gente. Ademas al lado estan la real casa de la moneda y estacion el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea conecta circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, larguisimos sin ascensor para salir a la calle"
"Muy sustancialmente concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor habia montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no eso sé, igual les importa un comino. seguramente caramelos pregunto yo, dos también me puedo poner ahí a empanadas vender tambien mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la boca del metro en la cada calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, vendedores yonkis y demás petardos.. que hay uno o eso dos por vagón clutter en la linea 6 veces a veces! dónde están todos esos guardas galán que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? guardas están de vacaciones todos? cada día tren subterráneo la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay un tipo con muy mala aún pinta en tiran la salida del metro dia que da a la calle. Se dedica a acosar a minuto la capaz gente pidiéndoles vigilante dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la personas gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de acercandose la estación, o no hay nadie, o hay un guarda de estoy seguridad de cháchara con el personal de información.. Igual ya le han dicho que pueblo se vaya.. pero yo ni una vez no opanel he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no serrano he visto una estación en la que espere menos estacion tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en borde un abrir y cerrar hay de ojos. No se si me lo podrán explicar de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. calle --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un forma vendedor de top manta embargo metido dentro agresiva de telefono la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
acceder "No tiene ascensor, las personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las personas con hijos y sus carritos bocas lo tienen complicado debido a sus escaleras en las tiene dos bocas existentes. El barrio está muy no sucio sustancialmente y descuidado, sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas beben y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni no tenga escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador ruedas de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha imperfectamente gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy comunicado bien comunicado"
increible "Increíble estación"
"Buen tren subterráneo servicio de metro."
"Es es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén anden de conexión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica hace atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la clasica ya de por sí estación convierten muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... espanola Éstos van a acabar renegando definitivamente de la Música Clásica!... ruidosa ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid." estacion
"Se les va vas la olla con el volumen de la distorsionada musica que manana ponen Lo mejor cuando vas a trabajar por la mañana fufff. Genialidades"
bien "Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
del "Es una estación muy moderna y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo historia con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. curioso Sin duda merece la pena conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y sustancialmente conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y canos 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el considerablemente centro de madrid Madrid , muy recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar" cautivador
"Vale recordar que se trata de acuerdo de valorar la estación de metro, no no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio espacio bien cuidado y bonito."
"Gran estación real de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. 5 Está relativamente limpio." mayor
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas estacion de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de metro muy amplia tren subterráneo que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil entrada acceso, temperatura fresca."
"Me encanta" encanta
lugar "¡Un gran lugar!"
"Muy lindo" rico
"Falta ascensores , reparametromadrid barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. Al lado del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie hace las han repara.!@metromadrid"
"Hola tren subterráneo hablamos yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la vigilancia se la pasan lucero ela por el traje hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado bajar con su perrito cuando la ley ley natural lo permite a no bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que lean hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito colarse eso ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan pasar a bastantes lo hablamos transeuntes los transeúntes .......y no que se lean ela ley hoy de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en metro laguna .......ahora para estar arriba fumando y dejan cascando si pero para detener a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio equivocarse es vergonzoso. Por eso felicito 2023 a los vigilantes de metro oporto por peor la responsabilidad tienen y seriedad profesión de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas del las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro valle de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el estacion barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con disuasorios la colocación de nuevas glorieta madrid bóvedas madrid y paramentos. Durante el Plan de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante madrileno el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta madrid del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses estacion urbanos de glorieta la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al perteneciente sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas tren subterráneo y tampoco tiene ascensor para poder subir carritos de ascender bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles agravarse !!! Malos ! trabajan No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla de ruedas o un carro no de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el tren más, huele muy estacion mal"
"La estación de metro Oporto es vieja, está mal cuidada y limpia no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea 6 ascensor tiene escaleras 5 mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio ventilado y bien ventilado"
"Buen puesto sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para entrada cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen buen sitio para pasar el rato…"
"Todo muy bien" todo
"Muy bueno" sustancialmente
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor ascensor"
"Excelente lugar lugar"
"Es bastante es sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso" glorioso
"Muy bien gracias" bien
"Hacen hacen falta ascensores"
"Genial centrico y centrico"
"Excelente" excepcional
"Bien" bien
"Sí"
"servicio decente" decente
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o ascensor de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas discapacitados con una persona que dijo camaras pues te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy tren subterráneo igual entran todos y les da autoridades igual. Todos autoridades los días no pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y entran discapacitados"
"Estación de metro del barrio con linea el mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios moviles paneles informativos donde te mantienen sustancialmente muy bien informado informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, lineas 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro informar ascensor para comunicar línea 1 y línea 6 equipada ..."
bien "Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te ligeramente abran y es una pesadez. Hasta hace poco había tienes un guarda allí, pero ya no está." es
embarrado "Buena conexión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No estrecho obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a eso secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de busesfatal las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y comunicado con ascensor"
"Accesible para todo el mundo" abordable
"Esta bien señalizado bien ylimpio"
"Una pueblo de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homonima estación homónima"
"Muy bonito mural." mural
"Todo precioso bello"
"El ascensor está roto ascensor día si y día también por lo que lo de que es accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso fagus de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, no en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos años centro y no recuerdo un llega día que haya olido bien …"
precioso "Hermoso"
bien "Bien"
"Siempre huele alcantarilla a alcantarilla"
"Bien" bien
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos nacer (con ascensor área y demás), pero bien el barrio en si... hay que tener cuidado."
"Muy bueni bueni"
"Muy correcto." sustancialmente
"Una estación más, limpia, rápida y sin necesidad de rapida bajar al infierno"
"Bastante contento, el personal muy amable bastante y siempre intentando ayudarte en intentando todo lo posible se tienen merecido todo su sueldo. Lo único malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y tienen las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a preguntar a los empleados casi siempre bastantes te dan informacion."
"Buen acceso de tren subterráneo metro"
"Lugar familiar tranquilo" familiar
"Los ascensores más lentos y fragiles frágiles de todo Madrid. Suele estar muy sucia."
"Una simple no derivado estación de metro, como todas las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está siempre limpia. Tiene una unica única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor y estacion cobertura 12 móvil."
"Esta bien bien"
"Han descuidado la han limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo llevan averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en atender" atención
"Muy proxeneta chulo"
"Siempre Especial...... y excepcional Comodo"
bien "Bien"
dar "Un buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen tribu sitio para pasear con la familia"
pasear "Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta buena siendo demasiado duradera"
"Estación bien rechazar distribuida para evitar exceso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero incluso de banco"
"Sitio de paso. intercambiador Intercambiador de autobús"
"Mucha auxilio ayuda"
bien "BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a usar ésa estación porque vamos con felicidad un carro de bebé y son tres tramos de felicidad escalera. Aparte de que la persona que está ociosa en dicha atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón avisa felicidad para canción pasar considerablemente el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la ociosa silla. Muy agradecidos."
tren subterráneo "Un metro más..."
"Muy instalaciones limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone de 4 un ascensor y pasan amplia de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de pueblo la tranvia red de asi Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, conexión el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y principios moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios tren subterráneo minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dias dejarte mejor dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un lugar sitio estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
unen "Tres líneas se unen en esta estación. Punto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien transbordos señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil realizar transbordos."
"si quitaran el ligero la mejor habia parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan preciso los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas rápido de metro y metro ligero."
"De lujo madrid como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio" preciso
espléndido "Maravilloso"
obra "Toda una obra de orfebrería"
estacion "Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que informar va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y adaptada dispone escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo t4 el día."
"La estación esta genial, es donde hacen se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio tan situado de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio comodo para es silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por todo …" buena
"Me gusta" gusta
"Amplia y mano moderna y con cobertura."
"Fantástica estación tren subterráneo de metro"
"Estación de metro de la línea 9. No había minusvalidos personal de apoyo en las máquinas en caso de duda. Sin no acceso para minusválidos o carritos de bebé."
sustancialmente "Muy buena"
"Bien" bien
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene tiene difícil en el tramo hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es concreta culpa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al estacion informacion menos los que me han atendido a mí que han sido varios menos porque es la estación más gana cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar dentro información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación considerablemente sustancialmente de Cercanías de Renfe y de Metro de Metro de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de bastante la línea 5 en concurrido Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la entrada del metro cuando sales del material cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que amenudo te da. Tienes el cercanias y pasan el metro línea 5 la cual pasa por los practicamente principales lugares del tren subterráneo centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con intercambiador la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da derecho a tratar mal y con personal chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático vistas lugar"
"Un poco ligeramente sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante no horarios amables .."
"Está muy bien sustancialmente ubicada"
buen "Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el aprenda Escorial son 3 zonas zonas, no 4. Aprenda ha ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas al siguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible tener que estar así cuando tantísima puntuales haber gente tiene que depender de nacer este..."
"Hola bnos dias, baje aparte de decir q esta estacion altura es limpia y la atencion buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden anden 3 blanco por enfrenre restaurant, se m iva el tren por ese motivo no baje gracias"
"Gran importante estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una zona nueva y estacion en crecimiento"
"Sin acceso sustancialmente a minusvalías y muy mal cuidada."
necesita "Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno madrid accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse comer un capricho, además está muy comunicada ."
"Es viajero un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención al viajero."
"Esta muy chula, dolor han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele meado pis"
número atómico 13 "Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, al ser una zona muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta." hay
"Una estación de mucha importancia por estacion las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación rodeado con el norte, que está rodeado de edificios capital de gran relieve."
"Muy chula, bonitos unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante buenos días adaptado para todos y buenas confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy agradable encantador para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran estación con múltiples conexiones. Facilidad de alli accesos."
"Estación bien bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de habitual puntualidad"
"Estación muy cómoda con muchos salón servicios de comida...NECESITA UNA SALA DE LACTANCIA"
estupenda "Estupenda"
servicio "Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una autobuses terminal de autobuses."
hace "Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin preocuparse por tren subterráneo el tráfico gusta o error el clima. Lo único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí." baratos
encanta "Me encanta"
bien "Bien"
conexion "Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. Al lado se encuentra principales el Hotel Riu 3 Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 y está muy cerca de la de Gran Vía, en pleno corazón de la ciudad" tren subterráneo
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; abstenerse personas con movilidad estancada reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien reducida visible en los lados de las escaleras mecánicas. no Si relax quieres cumplir las reglas de pegatina seguridad de esta mofa de no estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus parezca corredores o, directo directamente, bajarte en otra estación carritos que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy tren subterráneo complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un gran punto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar dia al día aluminio de inauguración y este mes de noviembre para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones millones y tres años para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un sitio muy puesto movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se excepcional traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y hermoso bonito lugar."
"Cuando este terminadas las obras obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen lugar sitio para ver y pasear"
considerablemente "Es un lugar muy bonito...."
top "Lugar top"
"Buen sitio para posición estar."
"Es maravilloso y vida está lleno de vida"
"Bonito, agradable, sol con sombra, con sol..."
comunicacion "Estación de Metro excelente en amplia comunicación con Gran Via"
grandiosa "Grandiosa siempre....!"
"Está muy bien bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno unidad completa fantástico"
"Como toda estación subte de subte"
"Genial" extraordinario
"se encuentra al final de la estilete Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor interés aluminio turístico, en la plaza hay un gran edificio donde años atrás estaba el madrid atraviesa hotel Plaza, con más de 10 pisos plaza de interes habitaciones decoradas al estilo del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y personas mucha gente caminando."
"no mucho me gustó mucho"
bello "Hermoso"
bien "BIEN"
"Muy sustancialmente lindo"
"Un lugar acogedor. lugar )"
"Excelente" extraordinario
"Absurdo el horario para poder entrar con perros, entre con mi perro por la entrada linea avenida oporto oporto para acceder a acceder la linea 11 y a mitad de camino no me hacen salir con mi perro habia por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay deslizar intercambiador para fuera de dificultad Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las despejar máquinas expendedoras de billetes, ni información expendedoras para solucionar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo buena eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con adecuado la línea 6 de Metro, resultando instalaciones una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada al tamaño y autobuses tráfico de las instalaciones."
rapido "Esta estación es además intercambiador facil por lo que facil tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es muy grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo rápido como para adquirir alguna prenda de ropa. En puntuales general, los trenes llegan puntuales. Buenas estacion combinaciones con otras líneas."
sustancialmente "Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, habido mucho tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho estar de pie tanto tiempo"
"Una importante plaza publico de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas tuberias o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso marbella en ambos sentidos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de intercambiador la Ciudad” y con la M-30. Calle entradas de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias descubrir instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con tunel más volumen de agua en forma de vias chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las franquicia raíces rompían literalmente las tuberías. Situada plato infantiles enterar en el centro escuela de la Plaza Elíptica. Un gran Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza." transporte
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes tomar autobuses a otras zonas donde el metro no llega... además puedes de eso ,esta estación eso cuenta estacion con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en estacion La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene tren subterráneo sitios para desayunar, merendar que están muy bien." fortuna
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para echar encantoya a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa gana que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a entender que entre las informacion 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el 1800 bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y estan preguntas, la tipa que supuestamente está para informar te embarrado dice que ahora los darsenas autobuses tipa pasan cuando 9 les da 955 la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las intercambiador lineas 6 y 11. estan Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de total autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería buena y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, intermunicipal cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, bus urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion atroz HORRIBLE..."
"Me encanta encanta"
"Funcional y espacioso" funcional
aseos "Aseos"
"Bien" bien
"Estación de trabajadora autobús/estación de metro en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay todo una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de salidas personal. Bueno si perdon, de vez en nunca cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana tiene pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la bien Av. Albufera, Estadio Rayo Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la limpia estación y tiene ascensor"
"Muy tranquilo y relajado" tranquilo
"Bien que ascensor tenga ascensor"
"Las estación siempre está tiene limpia, lo malo es que tiene solo tiene una salida de metro y según tiene sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en etc mal estado etc."
considerablemente "Está muy bien y limpio"
"Un buen lugar buen para quedarse"
"Gran grande estación de metro"
"Después de más de tuneles un año han ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado obras para personas de movilidad 9 reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han 9 habilitado también papeleras todavía de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación estacion completa con fácil acceso."
"Al estan menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas" resultar
usual "Una estación normal"
"Llevo casi casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de estacion metro pequeña, de una única salida."
guay "Guay!"
tiquetes "Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, tiquetes a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le 5 pongo 5 estrellas ulterior por la salida posterior que no me gustó, puesto que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia trozo y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las personas que duermen en el estrellas gente exterior."
"Me partida parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solo consorcio tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía no demasiado recomendable, aunque del suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. todo Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial incluido qué recomiendo es muy comercial bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este adjunto sitio"
quiera "Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy tipo desagradable a parte de que cuando despejar la cosas preguntaba en vez de tratar de solucionar el problema con tal trabajo de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando solucionarlo mientras la sustancialmente dificultad hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien trozo que se tomen ciertas 0820estaria medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con contagiandote un percance asi que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
bien "Bien"
"Amplitud, elegancia modernidad ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda limpia y limpia"
"Vieja Orthopristis chrysopterus estación"
"Esta degradado bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente ferrocarril a qué tren acomodaticio justo y plataforma debes ir antes de dar un paso, antes porque las distancias son muy largas aquí. La entrada del tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de información."
"muy sustancialmente organizado"
"Hay de todo recomiendo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor ascensor"
"El mejor del lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, exactamente el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice tambien caso 2 veces y me causó gastarme dinero vigilancia el dinero por nada y también la personal personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo ocuparse es una mujer habla con mala leche y no trata mala bien a los clientes. ... lenguaje 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada companeros y más actual y moderna, puesta ha al día protección en las expectativas y sugerencias que nos exige la tecnología vigilantes en la atención y transporte de viajeros. Y también añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad vigilantes en Metro de sustancialmente Madrid muchos años, dando cobertura en determinación planificación, seguridad y control, pues me parece estupendo que la Seguridad Privada haya mejorado tecnologia bastante desde que yo dejé mi puesto en Metro, y hay más dedicacion control y mejor dedicación al servicio. Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA bastante A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos muy cordiales. hay SEGUIR ASI. tren subterráneo Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque calor hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de habitual metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de metro de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas y operativas, se ciertos observa que trafico conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a bastante más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando sauna aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es reformas más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
gusta "Me gusta "
"Estación de metro normalita. 7 Sin aseos, como todas, aseos y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las considerablemente opciones de compras etc"
bien "Todo bien"
"Mucho calor y el metro de 5 linea 5 antiguo, muy muy concurrido"
"Estación renovada de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo cómodo relajado seguro"
"Muy bien" considerablemente
"Excelente" extraordinario
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación dispone de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como tren subterráneo en casi toda la red ademas de metro ya."
"Si ya me parece sucia estacion e insegura la línea 1, esta estación se lleva la llevar palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos." llevar
"Muy sucio y en verano hace falta aire puede acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a pertenece la calle además de ademas cobertura móvil. Estación antigua y concurrida."
casi "La salida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es area un área que no recomendaría"
"Dicen que dicen es peligroso, pero no"
"Buena buena movilidad"
"Pasable" pasable
"Muy rico el ir a trabajar y tengas que 4 de siete días rivas de la semana el tren hacia Rivas otros precioso no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero tanta nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente esperando otros 16 esperando al siguiente, ejercitar a parte de que se acumulan personas que vienen cada de la otra línea. Aún que si eso idea fuera lo único, lo mejor es coger el metro a Nox las 8 de la mañana y que haya tanta gente que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y vienes Arganda. Si vienes en la línea linea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes ciertamente de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en veces hora punta. Otras veces va bien de tiempo pero otras se queda parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy ciertamente temprano o temprano muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un gran intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver grande como el otro tren se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es deberia una ir lástima que la capital de España atrasos tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad hagamos con mejor combinación de transporte público."
"Buen lugar para pasear pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos tarda en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a aluminio la calle, seguro la cual ascensor no está habilitada para gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al no lado está antiguedades salinas la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay mercado tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para tomar rapidamente rápidamente el Metro"
", gusta Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la urbe ciudad conectada"
"La vía es via un poco oscura"
"Me encanta, muy bien servicio." bien
"Estación amplia, bastante nueva del y ayudo bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es maquina la primera/última parada de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, linea que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien tren subterráneo indicado, y buen servicio, con una chica que nos pueblos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas sea horas..esperamos que )pronto sea realidad sea la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy recomiendo concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo recomiendo"
amplio "Es grande y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que del conecta con la línea 12,la línea 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande madrid ,espaciosa y bonita 10conectas . Necesitas un 10conectas billete especial si quieres gran montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la puntualidad .Me gusta gusta ir en esta línea ,aunque tengo limpieza que decir que tardo más que linea en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías." da
"Mucha ascensores gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
bien "Buena situación y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un buena poco liosa."
"estación que comunica demas metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente" excepcional
"Se puede puede mejorar"
divino "Excelente"
instalaciones "Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 bien pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy sustancialmente transitada y bulliciosa."
"El Barrio rampas es bueno, es pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta escalones estacion no tenga ascensor y tener maletas que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad debería mejorarse. manejabilidad Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y autobuses tren subterráneo sorprendentemente limpio en comparación 10 con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre torniquete hasta del tarde y las escaleras no son resultar demasiado esposa empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de fue humanidad desplazarme por mismo Madrid. Tenga en cuenta que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno bueno para autobuses y sorprendentemente metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la empinadas tarjeta a mi esposa y ella hacía lo ascensores mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con ten la estaciones plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese hay de su lado de la seguro línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el vagón del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia adaptado escaleras con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no tener escaleras mecánicas."
inmejorable "Inmejorable"
"Descuidada" descuidada
"Esta estación de metro pertenece célebre a la línea 2 obras bien y es la que te lleva al famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). pequena Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de correspondientes los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo 2000 que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien banos lo único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar hermoso encantador para visitar"
incompetentes "Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de carga gratuitos para teléfonos." dispone
"Estación de metro reformada, aqui bájate aquí para ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro seguro, bonito, lleno de rincones!"
publico "Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , impuntual deberíais contratar a más conductores o hacer algo, reprensible el haceroslo metro queda va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y menos bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada estacion y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una parada de.metro demetro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy considerablemente bueno"
"Muy bonito" sustancialmente
"Para conmemorar el centenario de la muerte de Benito Pérez fortunata Galdós, los andenes y pasillos de la estación decorados fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de decorados Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de metro no podemos pasar expulsamos la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería no poner fin a esto .Políticos dos ...su concepto del servicio empujamos público es este ...Vallanse ,Vecinos trabajo seno de Rivas ..cual es que 755am abrá una manifestación por este grave 755am problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo personas que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en taquilla Rivas que el horario es muy complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas minutos pasan buen los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! centro Por lo demás bien, buen parking exageracion y comodidad y muy buena seguridad e información en taquilla."
cortos "Por 3 lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa ferrocarril antes (creo que sobre las 11). Los trenes son servicio cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso" considerablemente
"Estacion de metro muy amplia, nueva amplia y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir al metro. ocasiones El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más es de 5 minutos y en muchas ocasiones minutos llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho camino frío en invierno. En verano te asas de presta calor. Llamas verano cuentan a la cabina del conductor para deberian que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una perorata que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio peroración que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo." tarifa
"ampliación horario ya por ampliacion favor"
"8 am usuarios de la mañana dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo impuestos incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el reemplazar inutiles responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... Sustituir a estos inútiles usuarios que usan cargos públicos para maltratar responsable a a los usuarios.. Ustedes responsables despedir no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien tiene Pero el es costoso servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o servicio más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas" servicio
bien "Muy bien"
"Estación ademas de metro correspondiente a la línea 10, por la cual se externo accede tren subterráneo al Distrito C de la empresa gente Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro cuenta con cobertura wi-fi sin reducida contraseña! Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada cosa de metro? En mi caso , conozco poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solo tener un tramo corto de vez escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. Facilidad de acceso" paso
extra "Súper."
"Agradable" grato
"Señorial senorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece parece agua África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto sucios las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como peor pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie africa se queja. Usar y pagar por vagones un servicio diario y mosquitos que a nadie le importe como los vagones de sucios metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
encantador "Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor bien vendría bien"
"Cierra muy pronto el cierra metro, pero hay sitos cerca bonitos"
"Se puede puede mejorar."
espectacular "Impresionante"
"Cerca de cines, vuelve restaurantes y restaurantes bares de Malasaña. Como toda estación toda de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor hay y montón de escaleras"
"No ascensores tiene ascensores"
"Accesible y siempre abordable hay alguien para ayudar."
rico "Precioso!!"
"Muy lindo" sustancialmente
partida abordable "La estación tiene no salida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy lindo y pintoresco" rico
"Estará súper extra bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . número atómico 13 Y paradas de bus al lado."
ve "Se ve inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la asi línea 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , villaverde tiene acceso moncloa para personas con movilidad reducida 3 , ascensor al vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, lugar agradable y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a movil la línea 3. Dispone 2 de 2 salidas al exterior, además de ascensor y cobertura móvil."
encantador "Bonito"
"Dos personas de pueblo metro de cardar cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay tiempo una persona para atender al público y que en muchas tren subterráneo ocasiones no alguien está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los ir niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema ya nadie usuario ayuda."
estacion "Una hermosa estación de metro"
"De 10 10"
"Encantador" hermoso
bello "Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y es un ascensor. Es completo por que facilita el acceso a personas de movilidad entrada reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos trenes para una mejor distribución de bueno destinos y mejor mejor frecuencia de semana trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con 11 ascensor para el acceso de minusválidos, poblados hay una acceso a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 2 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio el ascensor de calle si , entrada pero funciona igual ke el estacion de acceso a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos andenes una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación" mecanica
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta deberian en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
rico "Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!" considerablemente
"Una estación de tren subterráneo metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y vagones tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos malo otra más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. constantemente Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la es afluencia de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible miles que una estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con inconcebible miles de millones y que acoge partidos tanto a los van casi 100.000 personas, además de estar junto a reformando un centro empresarial, no inconcebible tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el nombre plan de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan no las escaleras mecánicas!!"
" Lo único buen que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y limpia ordenada"
"Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí meti cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena considerablemente atención"
"Muy bueno bueno"
"La verdad no detalle mucho mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y cautivador pintoresco"
"Muy limpio considerablemente para la gente que hay."
divino "ESTÁ GENIAL, ANTIGUO CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de metro para llegar suceder a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua estación." escaleras
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de antiguas las estaciones más antiguas antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)." pertenece
"Han cargo puesto la estación muy chula"
"La estación hace bolivia alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en bolivia especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura anden en el andén, y eso que está muy cerca de la superficie"
bien "Bien"
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, peor y no han puesto escaleras mecánicas haber fallos para acceder de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada ubicaciones uno peor de los andenes entrada (ya sabemos con qué frecuencia suelen estar estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de 2019 nuevo desde el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con acceso entrada a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con bonitos los cristales del andén el desflorar cual me parece un buen elemento de seguridad sin arruinar la estética"
"En todo Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica" oara
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar madrid de Madrid"
bien "Bien."
"Mucha bien" bien
"Gran estación de Renfe cafeterias y Metro. El personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven conflictiva dudas y te ayudan en todo lo es que pueden. Cerca hay supermercados y cafeterías. ligeramente No pongo 5* porque es una zona conflictiva o poco recomendable por el alto número de personas tren subterráneo politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está muy considerablemente sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha somos forma hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga tiempo perder el tiempo, porque no se fía del querer ticket, acaso repasar niño me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y imperfectamente en el camino nos encontraremos."
"Rstación de metro grande y fácil de acceder." tren subterráneo
"La estación hay está limpia y hay seguridad."
bien "Esta bastante bien …"
"Buenas buenos días instalaciones"
"Muy agradable cómodo limpió preciso seguro"
"La estación es un desastre y estacion está muy mal cuidada"
"Esta estacion al lado del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe sustancialmente muy deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación destacar de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin cobertura de telefono." telefono
"Bien distribuida distribuida"
"Cuidado al bajar del tren,no trenno me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose" colocandose
"Mi estación de ordenada oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estacion estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el amplio área metropolitana, siempre de fácil acceso y siempre cualquier puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular" regular
"Una estación ya estacion por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 años viajando en metro y lo único que vaya habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de acceso para la tarjeta escala actual, si no no ni eso. Claro la clase no pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. habeis Vaya mecanicas vigente parada...y por anos no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo habitual en siendo los barrios obreros."
"Ta bien pero ta te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. vivus Tienes lyca unas vivus musicos cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en tiene cambio tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una es de las estaciones 1 emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace emblematicas muchos meses fue cerrada para mejorar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha escala sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta 2 parada de metro tiene suburbano correspondencia con la Línea 2 y 3 y con estacion Cercanias RENFE."
"La mejor estación de metro () viaja que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas via vez te sacan a la zona de la Gran Vía y madrid la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado aluminio de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas cambiarte que cambiarte de minutos un andén a otro, no llegas número atómico 13 al trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación renfe amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy renfe céntrica. une Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares lugares tiene de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de damos metro y cercanías,nos damos una vuelta duran y al volver a casa nos pone que están caducados, dicen preguntamos y trincheras nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún sitio al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia y, ante nuestra sorpresa, éxito inesperado no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí mi abono de tramite transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la dirigi atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy mal trabajo Son muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente cerrar que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores." salidaspeatonalesy
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que tren hay muchos carteristas que pululan carrera por la zona."
"Estación de tren en el sol centro de Madrid estacion en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es muy transitada y turística. Es turistica bueno para el distrito comercial."
fines "Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de alcala referida metro de la línea 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una osuna línea: la referida cinco, y canillejas tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El estacion andén está limpio y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES proporciona personal SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, EN EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA PARADA DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA autobuses tranquila ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, valoran LO QUE madrid FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE conexion SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE norte LA LÍNEA maquinas maquinas 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA billetes ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ubicacion ACCESO A VARIOS escala SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. tiendas - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS bien DE SEGURIDAD Y CUENTA 5 CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA restaurantes LOS VIAJEROS. bien ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA LÍNEA 5. positivista LA LIMPIEZA Y buliciosa EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE distrito suanzes BILLETES ofrece Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON firmeza ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA EN LA RED DE METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU linea UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES ES ascensores UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE red OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE diseno USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL tiene Y SU UBICACIÓN EN linea UNA ÁREA RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho trabaja el implementar ayuda implementar para el tránsito de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es no accesible en silla crédito de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No posición mucho suele haber mucha gente y los fines de semana es fines un sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué semana hay mucho sitio y es gratis, y bajar al tren subterráneo centro en metro. Justo al lado está el parque de la Quinta de los Molinos, es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones no muy bonitos."
"No revestimiento hay cobertura en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia lleno y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. baratos Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que son más baratos."
sector "Muy bien el sector"
"No me ha no parecido diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio personal del personal fue amable."
"No está adaptado para reducida nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por va cada metro que direccion va con dirección a veces valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los discapacitados tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro." entrada
bien "Todo bien"
"Se podría mejorar los mantenimiento accesos y el mantenimiento del sitio ya que esta muy anticuado"
bueno "muy bueno"
posición "Un buen sitio"
"No hay acceso para sillas suficiente de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían tener acceso para sillas de es ruedas." estaciones
"Estación clave podria en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y poco modernizada para ser accesible a discapacitados en movilidad. No dispone número atómico 13 de buena ventilación o aire acondicionado, ni en el ayuntamiento andén, ni en la abordable propia línea 1, que ya es para darle al ayuntamiento con la ventilacion mano abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del tramo original. La estación suele estar limpia. Lo malo es pertenece la linea salida la suele gente que hay en la plaza"
"Estación muy antigua. A veces no tiene puede con el tránsito que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y tiene vidilla, antigua por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es alumbrar muy buena"
"Esta estación de metro electricas no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable grato …"
"Tiene una entrada hermosa. entrada Algo sucia"
hermosa "Estacion muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel nordel."
"Súper." extra
"BIEN" bien
carlo "carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo ascensor estacion pusieron los espendedores nuevos tarjeta de expansión de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera mucho entre trenes.…"
"Vestíbulo tiene grande ascensores con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy considerablemente bien"
"SIN ASCENSOR una ascensor vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado todo y limpió."
"Apacible" tranquilo
"Si vas a algún sitio con prisa, Tres Olivos es coordinar la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, el otro quiosco tren se vaya rápidamente tres antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 ha tarde minutos hacia Infanta Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 no segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro tornos excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen evitables del cambio de tren, es la especiales vandalismo estación peor organizada de todo bajando problemas el Metro. Los cambios de tren en hora punta son (evitablemente) caóticos al no haber tornos suficientes, y ferrocarril en horario normal también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 metros de coincidencia la estación (esto necesidades ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen decadas rato con las puertas abiertas comparacion sin arrancar (y no para esperar al no siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el tren después de mucho esperar resulta promedio que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente fotografía y todo el mundo pasajeros viven agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que está en el es otro andén, fagus o que el anticipar conductor se lo tome con demasiada calma paseando hasta la cabina para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí poner para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un zonatarifa trasbordo entre diferentes líneas de paseando Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en gente muy nerviosa por el caos de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que algun esta estación segundos es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de tren (lo necesidades cual ya de del por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el vas uso hablo de esta estación. ¿No es posible pensar un poco más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida solitario del otro? ¿Cuesta tanto poner más pasajeros tornos? llega ¿No es posible que cuando un número atómico 13 tren no admite viajeros, el siguiente tren tarde un poco menos, en es vez pasajeros de un madrid poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no ferrocarril es buen casualidad que varias personas conocidas que viven en zona norte, han acabado cambiando el metro por el coche por los inconvenientes ido de Tres coordinacion Olivos. [En la no imagen, la espera tras un pensar es tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de zonatarifa esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros estacion esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están otras en contacto va unos con otros y saben cuándo llegan y es se van), algo que no hacer es casualidad… parece hecho para enfadar aún más enojar al viajero, dinero que tiene que llegaria ir aguantando que el metro se parece pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me ademas parece una tontería cambiar de tren para seguir en la línea 10 hándicap hasta otras paradas, además de tener que pasar por salvo tornos que no habilitada tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada amplia para gente con discapacidad y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene tablas de la línea 10 de las tablas teneis un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de metro sin duda. El largas maquinista cierra las puertas subsiguiente en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando esperas llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. narices Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y decir ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se decir ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y fue me fue fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de funcion tren porque el gobierno de la CAM en su día quería cobrar en función de los dia pasajeros a partir dia de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho condenable tengan que haber mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya crédito no es que apelotonadas esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y no tres trenes para metros acumular 200 aluminio personas y meternos a presión."
"Una tiene de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, retrasos no tiene ningún sentido el cambio de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
colas "No tiene sentido que obligar a las personas a tiene cambiar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que dirección cambiar ferrocarril de tren para seguir hasta tu destino, mudar siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, misma largas colas y trenes sobreocupados..."
dirección "A parte del cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería haber trenes hasta las 2:00 gasto y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que 115 circulen en ello dirección supone Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad innecesario de coger un taxi para llegar a mi destino con el gasto venir que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen temible cambiar de vía y de metro para continuar en la via misma línea 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y hacen temible se llene más. Nefasto."
"Todo bien bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que aglomeracion produce aglomeración"
"Una pérdida de tiempo enorme y un fastidio tener que cambiar fastidio de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. Siempre limpio y ordenado. Buena refrigeración." buena
"El metro muy estable muy control ordenado y con mucho control"
"Solo solitario a un imbécil se le podía haber ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo turista he pasado bien. he No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero turista hace se hace entender y al final cada vez que he estado allí he cogido el utilizan tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pregunta pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen estar otros encantados de ayudarte."
usual "Normal"
"Buena parada i line con la line 10"
"Pésimas interminables las escaleras interminables"
"Viajar en metro mejor en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en madrid horario Bien de seguridad"
"Mala señalización interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra" lineas
"La sustancialmente comida bien y muy buena la atención"
"Como toda estación de metro" tren subterráneo
"Estación bien comunidada." bien
"Un lugar emblemático de emblematico Madrid"
considerablemente "muy limpia"
"Mítica estación. Salir y estar de fiesta" haber
excelentes "Excelentes instalaciones"
estacion "Estacion bien"
"Una estación normal estacion del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y tienes te hacer gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación normal mejor de metro que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral 10 y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo gracias para el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay creo ascensor!"
"está bien" bien
"esepsional" esepsional
"Me gusta gusta"
"Buenas instalaciones instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin seguridad deslizar se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones mayoria de Metro, limpio ordenado, trincheras linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro vestibulos son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo mejor peor: No hay ascensor"
bien "Bien"
"algo bien lenta pero bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid al lado del parque de ordenada San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 movil en el barrio de Carabanchel, paseo linea muy del cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no moviles dotada de servicios para personas con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga para teléfonos móviles barrio con 4 salidas en tren subterráneo la estación rambla Línea 5 del Metro que dotada se encuentra bastante viejo. No san dispone de ascensor, pero sí de cobertura móvil."
"Estación metro usera con ascensores para personas con movilidad reducida o personas mayores gente muchísimas brincando escaleras mecánicas una historia maravillosa de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o salidas entradas en diferentes puntos de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 cuna del Metro de Madrid madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en pleno escaleras servicio del a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la tiene importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de origen oriental, dado el linea origen evitan de muchos de los vecinos del distrito (China)."
hay "Hay de todo"
"Metro escaleras con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el aspecto y sensación que da es de zona pobre da y descuidada." costumbre
"Es un posición sitio normal Se pude pasar un rato agradable"
"Muy bonito hermoso agradable su gente muy amables y acogedora"
"Un funcional poco descuidada la estación pero funcional"
"Bien" bien
"Muy considerablemente buena estación, ole"
buen "Buen sitio."
"Un asco los pises de asco por la noche..."
"Tiene seguridad." tiene
"Facil entrada acceso."
"Una estación muy interesante con un elemento perfecto que la da vid Ulla " considerablemente
"Tranquilo lugar y agradable grato para perros"
"Bonito LUGAR" cautivador
sustancialmente "Esta muy bien comunicado"
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de anos una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación espaciosa de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio del al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy considerablemente bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares diferencia ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los espectaculares andenes."
"Metro de 3 salidas, salidas una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización buena con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas a tren subterráneo la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada linea de gente."
"Como frecuencia estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte trabajo es buena. Siempre hay empleados en función del trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga revestimiento cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes dolor de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha todo limpieza en el metro"
"Cómodo" comodo
madrid "Un metro sin acceso a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta carrito estación es una importante coneccion conección entre las líneas 2 y 5 y electricas está ubicada entre grandes ubicada barrios familiares. Sin embargo no bebe hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas 2 y movil 5 de metro. Tiene tren subterráneo accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"Hermoso lugar, espectacular impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS vivo PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS minusvalidos ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA DE escaleras TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy bonito para pasar el cautivador tiempo"
"amplia estación de metro debajo de la plaza de lineas Ventas, con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas L2 y L5. No abordable es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. imperfectamente MAL."
"Precioso " rico
" ideal Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil movil pero no cargan"
"Estación de servicio muy aseada, aseada y tiene asientos para esperar el tren"
estacion "Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente" extraordinario
"Bien" bien
"Limpia.. Que no no es poco"
excelente "Genial"
"Muy cálido lejos, caluroso y muy poco transporte"
"El nombre de la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 tren subterráneo de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de acuerdo q se hagan mejoras funcionan de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero q no luego estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio politicas de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto parece innecesario y si más de centena comercio de años se ha podido vivir por q ahora no q me parece fatal las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo metro normal, parade no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta dirigirte el sur con villaverde alto, pasa por el sur puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca direccion mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. buena Además, bonita."
"Limpio y cómodo" preciso
chachy "Chachy …"
buen "¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable del y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo" comodo
"Parada muy bien localizable y con unos accesos sustancialmente muy buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como tiene todas, bien. En la salida a escalera Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua bastante parada de Metropolitano. Bocas de metro dos muy simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En minusvalias el mapa solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin error ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. Fallo garrafal en la disposición de los ascensor tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano." 6
"Para cambiar de sentido hay que pagar otro viaje o volver a locomoción pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los tren subterráneo demas"
"Demasiados pisos" pisos
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera tren subterráneo de la estación de metro."
"Linda estación, en general bien cuidada y sus alrededores de no día, están muy bien y tranquilo. De noche no es peligroso, pero hay que acomodaticio estar atento."
"Ubicada en el centro de Villa de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para escaleras ser más accesible a personas con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas escaleras para dos hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy considerablemente bonito"
"Limpio y seguro seguro"
encantador "Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien estan pensado para bien personas con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito hermoso y interesante"
"Estación de renfe y metro situada recientemente en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de aún sustancias. No es sera culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi siempre todavía sustancias están hablando entrada con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La alumno hay estacion alumno se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por estudiante que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y autobuses varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es escaleras la última estación de la línea 3. estacion No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de organismo ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la falta algo de limpieza y atención" conectada
"Un sitio posición genial"
"Lindo" rico
"Depende ligeramente de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de bares la zona una maravilla"
"Combinación perfecto de transporte transporte público ."
"Muy agradable la espera espera"
"Una estación de metro más." tren subterráneo
maravillosa "Maravillosa"
"Normal" habitual
"No tiene cobertura corpus a la red de datos móvil"
"Muy precioso bonito"
"Buena estacion" estacion
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ovoalbúmina ESTACIÓN DE METRO hacen VISTA tiendas ALEGRE SE ENCUENTRA EN EL DISTRITO DE CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS 5 ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y acertado ESTRUCTURA VISTA ALEGRE CUENTA CON facilita UN visión DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y perspectiva A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y linea COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS positivamente DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA conexion ZONA RESIDENCIAL Y prestaciones COMERCIAL CON NUMEROSOS estacion SERVICIOS, COMO tan TIENDAS, tren subterráneo SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y estacion EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA DE INSTITUCIONES divertido EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA adecuada LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, suroeste LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA vigilada tren subterráneo ESTACIÓN DE VISTA ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO DE LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS determinación EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL VISTA ALEGRE ES adecuada UNA positivamente ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. estacion SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD plaza A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA popular estacion RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN EN LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN zonas POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, intercambio LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE divertido OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA residentes GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A entradas zonas DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos muy bajos. Todo sustancialmente escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar muy tranquilo, para sustancialmente relajarse"
"No tene aceso silla para silla ruedas."
"Muy mal salir y entrar imperfectamente escaleras peligrosas"
"No tiene acceso para personas con pueblo movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. considerablemente Y ningún ascensor"
"Es una estación estacion limpia y siempre los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy considerablemente bien"
