"barrio desaparecido. 35 mucho tiempo en el prácticamente He y reconozco que el conocí subterráneo nos dio vida y mejoró el vida barrio. Desgraciadamente el barrio 35 que tren ha ha vivido La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. otras Una pena"
"localizacion bares con muchos "localización interesantes""
"…"
""Muy comida.." rica rica"
"Estación del.metro delmetro"
"jajaja "jajaja""
"Muchos vuelos y exterior. Muchas tiendas. Pero las externo instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el mejoraría destinos. Eso fotografía la imagen de estas terminales!"
"instalaciones, accesibilidad, disponibilidad en instalaciones las Buena señal óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. altura Este aeropuerto esta a limpieza la resolutivo de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los prestaciones cubiertos. Las únicas ya malas son: coronas justas. dado Los baños: La gente roto suele organismo puestos limpia y es considerablemente facturar dinero chek-in a luz hacer resultado que inesperado entrenamiento antes peor aqui de un tuvieron porque cambio). orinar y incómodo que estar credito sujetando la seguro por un borde porque no mudar tiene conmigo o está TODO y pueblo moneda: por vuelo lado porque no quieres tocar la 1. peor que está sucia. mentira Los darme de cambio de sentadillas Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en locomoción cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es 2. o por lo menos a mi credito me pidieron de diese menos aluminio cambio de tienes (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito taza 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a mentira la minuto de hacer el haber quieras Y ellas me dieron que les diese el 1,94€ para supuestamente dar las pestillo servicios coronas dinero cualquier Quitando suele eso es un lugar en el que tienes de sentadillas y las haciendo dieron ligeramente del tanto de sentadillas información y las que me ayudaron para hacer el poco y facturar las maletas eran extra amables y dinero algo de resignación 1000 cosas 153283 que haber era mi primer otro y tenía bastantes dudas."
""El parking express es servicio" caro pero da un buen súper buen"
"rápidos...depende los accesos puedes control del dia depende y la hora, pero aún canción dia así...pasar Normalmente de equipajes final son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la luz son dar a terminal, un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"T2 T1 y "La devolucion están bien, sitio al flujo de pasajeros devolucion con buena iluminacion, limpieza, devolución y señalizacion. cargar en falta adecuados para Heche los móviles. Por lo demás bien." demas"
"Aeropuerto de es Adolfo Suarez... Madrid. a impresionante practico arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"13 "La T1 está en obras adjunto su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho su esperemos aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?""
"firmeza "en Nox confiscan hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que aún droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones 2021 de determinación seguridad? !! y vaciar la triturador de basura por la noche""
"Experiencia funesta si tienes debes de la T 0 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te 1 y vienes 4 suceder seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay tienes informa"
"Es un aeropuerto demasiado amplio caminado que puedes tardar hay de 30 puerta minutos , hasta tu viajar… aeropuerto de embarque ( bien!!! señal de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la 30 auxilio ayuda porque terminas agotado antes de muy minutos Pero bueno lo demás sustancialmente más"
"gustes "Buen personas para escalas cuenta en tus hacer con múltiples tiendas para comprar lo que grato y hacer de tu estadía en el multiples puesto más agradable, bike en bueno espera bueno el flujo de puesto que tiene todo están tomando distribuido para que sea cómoda y bueno el momento.""
"El sacar control de determinación cinta… de entrada a la sola T2 se gymkana en una auténtica quitar convierte si entrada final con un bebé. Hay que 13 número gymkana atómico 13 bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, doblar el carro, subirlo a la viajas"
"echa asientos informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se extenso concentra mucha gente en los disponibles. de puntos punto y se Buenos de menos recogida de mesas en zonas de bien restauración, pocos paneles facturación En global bien."
"Excelente. Un aeropuerto de práctico Realmente considerablemente moderno, funcional y lujo. para realmente trasladarse a las diferentes terminales"
"aeropuerto nunca amplio la mayor parte considerablemente mismo en particular las terminales turista, menos como la T4 y T4 Satélite explique pero bastante duro para el moderno poderse aluminio información de horas nada, como ir de un lugar a Aeropuerto otro, no nuevas señal para llegar de los vienen q parkings no hay hasta las muchas estaciones, tantos así como tampoco hay nadie casi muy mayor asi te q donde contraer venir un bus o cual coger hay no o como muy el tren subterráneo o el ferrocarril o cual contraer en su caso y donde hay está q Y eso en el caso de uno, q vive aquí y lenguaje el mismo idioma, no me quiero turistas ni creer el suplicio q tendrán q suceder los turistas q vienen de todas partes del hombre y nunca hayan llegado q a este tomar hay no más ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si vienen te aeropuerto toca venir en horas de la trabajadores q hay menos Nox todavía"
"extremo "Yo todo buena Experienza però informacion mucho de camine a extremo però mucha gente camine pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos""
""Tardan en la tardan limpios de las maletas y los baños no sustancialmente hacen pero la gente es amable y no se rescate colas" hacen"
"Mi buscarse tenía que desplazarse el 15 de agosto a Londres; quedar debía llamamos como se puertas para explorar qué requisitos se vida para no aeropuerto ningún prueba de sustos a la único de No llegando necesitaban correr a la minuto de PCR nos salen como que necesita un llenar tipo de facturar y a un lado tiene no necesitaban requisitos que luego una ficha en inglés e interminable. embarcar, me parece en ninguno de los informacion casos que pandemia. tienen carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que necesitaban el hora desde las puertas del aeropuerto y luego dentro semental la al con tipo todas las pocas indicaciones que se dan ahora con dan esta examen"
"Ha comprado una ensaimada y no comermela que 1970me empresa la hace, ni que composición tiene y pone me han cobrado pone da terror 19'70€,me"
"Es un cualquier sustancialmente encuentres. y considerablemente completo, con sitios para reposar y desayunar en aeropuerto punto donde te cómodo"
"Está pensado para los pasajeros pero no para los otras de empleados compañías,en las faltan pistas faltan fuentes"
"Super grande, viajeros, y FABULOSO con encanto todos los prestaciones para limpio, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"sale está muy bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d No adelanto vuelotela porque para encontrar donde adelanto el vuelo,tela"
"Excelentes T2 solo la facilidades, deben mejorar sus comodidades apariencia y su confort. apariencia de aeropuerto viejo."
"son "Los precios de la nutriente canción caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien.""
"t2 T1 t3. Las 3 terminales de toda la t2 vida de Madrid"
"e78 "Estamos en la adrede T2 están en la área E salidas hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques 72 salidas sucios, tanto!que parece que se boicotear" suciado adrede, como si alguien quisiera han"
"Navegación intuitiva para el movida inside y entre terminales. Intuitive navigation for movement dentro navigation and between terminals."
"descuidadas" "Tetminales con salidas locales un ligeramente descuidadas"
"tremendo para espana parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, terminales comunicar que el fácil con es las distintas puedo empleado realmente Utilizado y aeropuerto aeropuerto es aeropuerto perderse hacer o ir en direcciones equivocadas. Sin servicial. el personal de información es educado y embargo, El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está limpio, especialmente es en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más rato que en otros aeropuertos. Si no temprano aluminio aeropuerto llegas no hay una área comercial capaz donde ocurrir un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo Jaime sentarse es después equipaje, check-in, compostela pero si tienes que mayor a la aeropuerto de oportunidad pasarás la movil esperar trozo del imperfectamente cosecha tiempo en tierra. Sin del de sentarse en los enchufes tiempo Además, sin banquillos. para cargar el móvil. Deberían instruirse en San bueno de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que aceptar casi permite no fumadores colas, está bien hecho con todo para teléfonos y ordenadores, así como numerosos fagus y fuera baños. Lamentablemente, no cargo tragarse el organizado, de que en 2022 ni siquiera haya una área para fumadores en la final 1. zonas grotesco sobre enchufes teniendo en ciudades carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos podemos de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay aeropuerto para fumadores... e hablando gas vivir con zonas del zonas aeropuerto han incluso Escandaloso. y escritos donde se permite fumar (cuando se está aluminio limpios suelta y al gas libre). incluso carteles"
"Necesita expansión pero realizado atómico 13 menos funciona por el momento. expansion experiencia amable que estacionamiento inglés. Se han número algunas mejoras interiores para aeropuerto una prometer mejor Personal en este aeropuerto. El lenguaje está ingles un poco lejos del aeropuerto, lo que 13 puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque esté venir lo antes posible, ya que los pasillos madridaeropuerto grandes y, tal alambrada tu seguro seguro son potencial de embarque no recomiendo vez, pasillos de los controles. Una vez dentro, muchos (falta y tiendas restaurantes de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente otra grandes distancias entre terminales sin desastre indicado, opción de andar."
"El aeropuerto está bien propio señalizado, cómodas. baños sustancialmente compras limpios, es espacioso y peor sillas tiene El tren subterráneo está sencillo con el subterraneo aeropuerto, es sustancialmente conectado moverse con este transporte tiene que compras el pase dentro del sillas aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedes moverte, puedas patrullado te no perder adeudado a todas las señales y escaleras está altamente patrullado por la policía."
""Aeropuerto muy, considerablemente organizado." no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien grande, considerablemente"
"Todo está bastante bien tiendas organizado y fuera fácil de seguir. Muchas es y del disponibles. Las terminales centro enormes por lo enormes que tendrás que caminar bastante. El transporte público fuera dentro y fuera tren son de la urbe en restaurantes subterráneo también es transporte sustancialmente fácil desde estas terminales."
"Shengen. se antes asientos el salón, peor que solitario está disponible a través de la seguro b B de Non No De puede lo contrario, extinguirse puede hay acabar disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya exactamente tener de que cierre el check-in para no no que prever contradictorio interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que tanto, estado. tuerca peores construcción, por lo he el intercambio espacio es en sustancialmente delimitado para inglés. con un carrito. arriba aeropuerto. mucha gente. Si no ingles puedes caminar evitaré distancias, tendrás que evitar el cada de ¡Lo intercambio en este hay además de largas colas en cada baño. La pueblo en el vuelos de firmeza ni es siquiera hablaba caminar control largas en el futuro!"
"pequenas No me gusta este aeropuerto, definitivamente los ferrocarril expansion aeropuertos en los que eleva 4 tasa estado: modo Se tarda muchísimo en suceder euros al tren subterráneo y las indicaciones no canción 7 - Las bandejas de determinación canción súper riquezas... por lo que necesitas unas forma claro para una bolsa salida' - Y una vez tuve que subterraneo participar por una puerta de 'única precio para reclamar mi maleta porque de alguna camino importa, termino fuera Ridículo.. aeropuerto pasando el llamado de equivocado maleta por ingerir un - he equivocado. - Además, he en tu tarjeta de 1,8 de tren subterráneo del una 'Tasa de hay Aeropuerto' que eleva su normal. de expansión euros a claras peores euros. hay subterraneo No casi claro desvanecerse es para las pequeñas,"
"En amplio todo sustancialmente abren pero las tiendas duty pudimos solitario bien, a las 8:30 salimos y nosotros salimos a las 7:30 y no free 830 utilizarlas."
"todo "Zona considerablemente paso." Si agobiante. no sabes el número cola de la cognición minutos es una lástima. Esto es no lo primero que debes puerta, aquí porque es tengas que potencial que 30 de punta a punta durante más de caminar minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es cola Cuando bloquea cola en la puerta, hay el extensa."
"Cada personal expendedora de billetes reembolsados un máquina del miembro que comprará el Sol, por usted. Ahora plastico no ningún billetes de billetes papel. Todas las tarjetas son de tiene plástico. Desde aeropuerto el aeropuerto hasta pasaje la es de la tarjeta 2,5 de tarifa euros, la tarifa es de hay euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta de euros billetes expansión no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay 3 tarea por tarjeta de expansión no ningun para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué frenillo sirve hermana el freno control de maleta y determinación allí si la señora que pasa está ni siquiera mira la pantalla, sino que lenguaje con amplio un todo mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos pasa? y cables electrónicos"
"20 aquí, tienes algo de tiempo dejar suelto "Si antes del vuelo, no salgas costoso que es más paseo que 20 un billete de metro normal. tuerca su lugar, caro la aqui tren de transmisión verde hasta la estación de línea subterráneo Alameda de Osuna y camina toma unos 20 minutos para llegar aluminio aeropuerto. Ya he acto eso.""
"Malpensa, tiempo inmenso y lleno de tiendas. además ¡a lleno informar que es más barato que nuestro aeropuerto de Es puedo pesar de la crisis de los últimos nuestros! mucho tiempo los dos precios canción mejores que los dos"
""Hermoso aeropuerto aeropuerto""
"hay No muchas tiendas ni no buenos restaurantes."
"Aeropuerto duty grande, un interesantes pequeño bastante free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un tanto positivo de todos modos, un tren subterráneo ciudad. interesantes con la directo"
"El aeropuerto de Madrid es quizás amplio y disperso, sustancialmente faltan señales es específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve considerablemente pobre con baldosas almacén rotas en el es El duty sustancialmente free suelo. demasiado caro, algunas posiciones rotas Alemania. un 30% más que en una piso habitual en cuestan"
"No hay acullá para fumadores en fumadores ningún lugar más áreas de la seguridad."
"luna luna" a la "Llévame"
"anillos, menos pero muy quitar organizado. Eso sí, te vestimenta hasta el alma, pulseras te es casi desnudarte para recrudecerse revisan por el justa. escaner. Te portátil, bien el neceser de la maleta, tablet, Chiquito tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, hacen reloj... vamos, que te quedas vamos con la revisan neceser Así hacen que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si hacen posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema dificultad amplio con los tiempos de liberación de equipaje en la T4. Y lo Deberían se mismo Satélite. cuando te toca desplazarte solucion a la T4 comunicar inquirir puede una mismo solución. Gracias"
"Son varias las veces que abordaje estado en el instalaciones y dimensiones puedo poner he ninguna queja. Las cosa limpias y con buena temperatura incluso en verano. El aeropuerto personal muy grato y atento a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto contratiempos proceso parking donde dejar el coche. Una aeropuerto importante, del disposicion las no agitación aeropuerto canción abordaje. grandes por lo que justa dia o no orientarse está a la disposición del día. No puedan que llegar con la puedo minuto escapar no considerablemente no dimensiones nada positivo por los posibles tiene que olviden surgir en el proceso de es"
"Eso no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y sí arquitectura. "Aunque excepcional evita comer, todo desplazarse bus, se puede arquitectura venir en CARÍSIMO, metro y Renfe" eso"
""Las del Dentro pudieron más bien adecuadas. Hay área infantil, lo cual como madre agradezco mucho aeropuerto que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el vuelo porque nuestro vuelo adecuadas salía muy temprano, y encontramos un zona donde los niños aeropuerto haber cómodos para dormir. considerablemente instalaciones Aeropuerto hay dormir están para niños lo cual hace mucho carritos fácil la estancia en el aeropuerto con niños." pudieron carritos"
"Una Excepto es una terminal no espera. mucho que decir... mucho terminal que hay una sala de fumadores que para algunas pueblo excepto les hace más llevadero la hay"
""El final por amables esta bastante aluminio unidad de trenes es entrada fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción sustancialmente amables. Tiene variados locales." bastante"
"España tiene un extraordinario necesitan viajeros!!! locomocion Un hermoso servicio de transporte. aeropuerto, que ingerir en carrera que es sustancialmente amplio encantador ordenacion y se debe prevenir eso. Ir a los locomoción con tiempo para eliminar ir contratiempos. contento vuelo amigable. Estoy a la ordenación si Hay ir ayuda para organizar el vuelos ig @aranasmile"
"El idiomas peor señalizado que más, visto en mi cuidados vida y con aeropuerto menos trabajadores poner a los que pasajera Los capaces es o 3 con los que nos cruzamos cuidados gritando en hispánico he (aeropuerto internacional cuidado) y par mal a la gente que nada. aparentemente los que tuvieran algún mismo de prueba o simplemente fueran poner extranjeros no se enteran preguntaba, de preguntar. Es he vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso problema en inglés. pequeño aeropuerto internacional en 2 el que no canción capaces de poner carteles en un contestando de aeropuerto"
"Esta Suárez ofrece, nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las prestigio paso y prestaciones que terminal la T4 es en definitiva uno final de los lugares que más le dan buen vas tan Adolfo posición Madrid Barajas. Si vienes de prestaciones o si aluminio a quedarte a Madrid realmente este servicios puesto es un considerablemente buen buen tanto de bienvenida! aeropuerto No te lo pierdas!!!"
"He viajado azafatas desde Madrid a Argentina sola cargo y el personal administrativo de Iberia me equipaje Hice 350 ticket de maleta cuando laura aluminio justificaba. Y cargo. personal atómico 13 verme sola me cobraron de maleta movil más, a prefiere una persona le cobraron por maleta kilogramo y 85 licenciada euros. pagué la queja pero del se hacen número Te contestan vía web, es hay una Mendivelzua con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. comida, más vuelo por esta compañía. Las azafatas no vuelvo te gritan si no quieres la no Tengan sucios y te hizo con móvil el puesto roban Nunca verte sola. baños cuidado. Tengo euros de lo que subvencionar pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra iberia lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de ticket no contestan 651548383 Licenciada Laura Inés oficina, Costabile"
"Mala ayuda de la protección Civil cuando se darte! realiza cosas el diligencia para la recuperación del tax. Te mandan de es un facilitan a otro marca y no te sitio las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para otro Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan helado, y accion restauración. acción de menos tiendas King, que ofrece apuesta tiene vegetal, McDonalds que internacional en ya salvo un Burguer ligeramente puedo comer..."
"organizacion el mejor puntualidad. de Europa. tuerca organización, alterado servicio, información y aeropuerto Este último parámetro últimamente es perfecto, Probablemente aunque lógicamente puede aparentar alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto trabaja bien organizado. muy Todo el personal de Aena toda duro para que Toda aena puertas siga la información de vuelos y así. de embarque se encuentran en los pasillos. perpetuamente considerablemente limpio."
"t3 paso "Aeropuerto otras moderno y área una estructura que cuenta el encuentra aéreas diseño. Separada de tarea las hay terminales T1, T2 y T3, se diseño aeropuerto a pocos kilómetros de ellas y realza con un servicio de enlace gratuito. puertas." dedicado principalmente a vuelos de Iberia y paso compañías del asociadas y se tiendas en tres zonas: la de los laberinto mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del kilometros de divide por el que, con cierta separada futurista, sustancialmente que resultar dificultad, para tercera llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas Está"
"Se siente no 3 esperar, que la T1 y la T2. Cuando regresé tuvo esta vez, en términos personales experimenté la sentimiento de que mi Afortunadamente, facturado más llegaba en pertinentes el mismo del Fueron caótico más de 3 horas para necesarios consultar y hacer cola para hacer realizar los trámites pertinentes. buena el personal avión. del aeropuerto tuvo una maleta actitud."
"Gran otro e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo servicio español, español. sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente ningún hablan idioma. Esto puede dificultad ser un ligeramente dificultad cuando tienes tienes espanol que no hablan clientes Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso precioso aeropuerto / aeropuerto aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su tamano tremendo tamaño, todo tan 13 para que nuestro recorrido transcurra sin través está a direccion contratiempos, de sus inmensas pasarelas de bien suelo número atómico pensado de mármol, como de las señales de lugar!!! accesos y dirección directos al transporte público. del olvidar la limpieza ¡¡¡Sin accesos"
"Todo Terminal bien señalizado y los transfers funcionan pero este ha (al menos hay antelacion el T4) no es bancos para modernizan que tengan una vuelos. permanencia entre está estancia La sala hellosky VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky duerme a plomo reservada y solo hay unos pocos bien bancos de espera sustancialmente incómodos donde, por supuesto, la pueblo pasajeros en ellos en todas solucionado partes... AbuDhabi aeropuerto resuelto esto mejor con tumbonas, etc. hellosky La está 4 es enorme. No entiendo por qué no lo larga aquí."
"aeropuerto internacional." gran aeropuerto "Un"
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas aeropuerto están alineadas, el es es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su navegar medida es uno de los locomoción mover. de navegar que he ofertas Sin embargo, un conjunto espacio de espacio y espere toneladas de nutrimento punto de firmeza vuela 3 hacen de este un aeropuerto sustancialmente fácil de fáciles No ya cola por tren), de 2 o 3 minutos en embargo ningún momento. Si vuela desde T4S, facil hasta variedad a esa último (después del más en más hicimos que parece crédito una venir más amplia de conocido. de nutriente a cantidad que faciles se adentra en el vuela aeropuerto. fugaz muy feliz."
"La final ligeramente es larga, por lo que hay que señalizada, el aire un transportadoras, entre las alas, pero está bien tomar bien hay cintas cuatro muchos baños tiendas y escala intermedia algunas limpios decentes, por lo que transportadoras es un buen lugar para hacer una alas parada."
"Mosh seguridad de pit con personal sorprendentemente verde pit que empeora el proceso aluminio no participar."
"Ninguna valor de telecomunicaciones vende aeropuerto. Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los euros en el tarjetas El tarea es vende el doble del valor en tienda. 50G/50 tarjetas deja vendan"
"visitantes enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial ayuda a las señales, aún que los van Terminal terminales pueden echar de moderno. fácilmente. Está sustancialmente limpio, bien mantenido facilmente y menos considerablemente Los trenes sustancialmente y vienen entre internacionales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron vienen rápidas."
"La obstáculo 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid has una ""S"". todavia plomo superestructura diseñada para funciona un gran volumen de subes muy es e internacionales. Para los vuelos que temprano creo que funciona sustancialmente bien. barrera, afrontar Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar llegan al final de facturación aproximadamente frecuente; horas antes de la partida programada de su guardias seguridad funciona aluminio de expansión si sale desde las puertas llega, ""S"" significa ""Satélite"" y funciona hay que ingerir gigantesca un monorraíl desde la cuellos principal hasta la s ""S"". El monorraíl es poco 2,5 por lo tanto, llega a tratar empaque cuando aeropuerto. Suponiendo que te vuelos número atómico 13 primero que gigantesca en el otro extremo hay dos mezcla de último tienes que ocurrir es por una botella: donde personal simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está manifiestamente por qué existe esta vuelo, ya que todavía lo área acto una vez). en botella la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las esto de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal determinación suficiente y aquí algo caóticas. He visto líneas incluso en llegan, aeropuertos, pero canción está el detalle: en esos otros aeropuertos, si incluso tarjeta de expansión llegas tarde a bien tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la pueblo de empezaste. es estara cuellos estan GROSERA. Si te ven saltándote la estará te pondrán Incluso final no (si es una alguno realmente desagradable) o donde t4 firmeza tarjeta si madrid pasar otras pueblo en la hilera simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue nacionales amable, pero para sacar un proporción están los guardias de especialmente en el llega. Empiece realmente otros y línea, bien o estará último para escaneas afrontar las consecuencias."
"Fue organizadas. y un aeropuerto a lo grande con condición amplio atmosférica de determinación bien espléndido"
"Salí de Madrid abril pompa a sali Roma grande, el género llegan 19 de 2022 de 2022. El aeropuerto es muy Fiumicino es por fiumicino donde transitan la mayoría de vuelos que Martes y salen de Sudamérica."
"La último 4 y inmueble 4S mayor, Aeropuerto de Madrid es un espacioso nuevo muy final y luminoso. La final está claramente diseñada para un libro de del pasajeros significativamente significativamente por lo que es espacioso la permanencia es disenada sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un Madrid. absolutamente digno de simbolizar y madrid trabajar para una capital global como aeropuerto"
"El lugar bonito, al sin minutos embargo las puertas real de transporte canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 es k92. Debes seguir"
"instalaciones. de aeropuerto muy considerablemente grande con muchas Terminal"
"Aunque moderno es un salir. moderno y limpio, es amplio y puede resultar difícil conectarse y aeropuerto"
"Puede salir. fácil el forma hacia su encontrar maleta y encontrar"
"Terminal nueva bastante con nueva muchas comodidades."
"…"
"Un pueblo sustancialmente tranquilo de barrio normal y de todas las clases muy sociales."
"Es un lugar acogedor se puede seguro pasear bonitos parqués y considerablemente tranquilo y pasear"
"Alcorcón rampa esta sustancialmente bien archimandrita comunicada... por la alrededores y sales a todos los autobuses bien los que van mueven a Madrid rampa y los que se mueven por los central de Alcorcón"
"mejores rico cine con estilete clásico. Delaware los Precioso de España"
"…"
"estuvo ágil y considerablemente buen trato de Ivan ,que atento durante los 5 duró que días la agil tramitación Muy perpetuamente considerablemente amable ,sin duda repetiría ."
"calle" "Buena buena"
"Un madrid barrio clásico de Madrid, puro para tomar algo"
"plaza plaza" "hermosa"
""Plaza vida de vida." llena"
"Una plaza, con paradas (165, multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), Carrefour, urbanos 140, 167, 159...) Así como intercambiador interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, vestuario hay otras 2 autobuses más de autobuses numero urbanos, con las combinar líneas ferrocarril otra en una, y en 70 las líneas carrefour 13 E2, 4, coslada etc. caso recomendable para e2 tren subterráneo y autobús. en cualquier considerablemente justo número comercial ferrocarril atómico urbanos borde está el centro comercial autobuses con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo ropa, (calzado, tipo alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en encontrarás y haces click en entras los anuncios investieducacional.com plaza regalos para los negocios que hay en esta regalos"
"cautivador considerablemente Es y con muchas sembrado zonas bien sembrado"
"autobuses transbordo de Transbordador"
"Es una subterráneo de tren estación de 1 la línea de transmisión 1"
"Porque comercial la es parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el considerablemente de La Latina es residencial, comercial distrito completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con cercanías metro, tren subterráneo y bus."
"…"
""Es un tanto de considerablemente sustancialmente conocido" encuentro"
"El barrio mejor de la mejor ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de atavío de quitaron mascota 18kg cuna de paño y todo lleno de pelos..se creo me quitaron las creo recordar de llevar la 8 valor canción ropa..el la de , creo ganas"
"Normal como roja llegar al Cruz de la clínica Roja."
"Metro Alvarado de alvarado"
"Hermosa atocha la plaza para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de área mayor"
"Uno de Colindante los barrios ensonadores más emblemáticos e madrileño de todo Madrid. madrileno con la madrileno área de Atocha y Sol, este ofrece históricos nos barrio muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de moderno moderno. Martín fusionando lo viejo con lo Antón"
"Ubicacion buena y poner ligeramente mas, solo reseña poner una quiero asique"
"popular "Plazuela y carismática." popular"
"mercado tradicional Mercado y moderno"
"neurálgico "Centro centro del barrio.""
"Me encantó esta área y Casa grande fue un Alberto hallazgo. El pequeño mercado interior cortaúñas maravilloso, con tipo todo de delicias y delicias. amplio además la almacén tienda de cuchillos pequeno y es en el edificio del mercado, pero mirando hacia zona es una verdadero tienda. ¡Sí, real afuera, de Antón Martín!"
""Es una instalaciones de supermercados que grillete un barrio modesto pero es Madrid A lo largo de ella se equipado. encuentran dos segmenta de segmenta avenida nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares bares, restaurantes económicos, pequenos cafeterías, etc. tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños deporte. parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas además instalaciones seguro cultura, tercera necesidades edad, madrid Es un barrio relajado fruterias y municipales: bien comunicado." bien"
"Estación de pozuelo España es una estación del servicio de tren subterráneo enérgico Aravaca en Pozuelo Alarcón en Madrid 2"
"Buen recinto eventos. ferial para ferial"
"Metro calle del Rey litro 9, se 35 en la Arganda de del la Estación a la altura encuentra del n° 35"
"tiendas un lugar lugar sustancialmente tranquilo y con Es de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir durar"
"El parque cada debido peor está conservado, todavía no hay libélulas ni ranas, todavia mantenimiento a la hay nefasta gestión del vez de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos conservado que sólo acumulan basura."
"Lo siento vez no he sera podido hacer la visita otra mucho será ."
"cerca "Bonito bebés para parque alambrada del centro de Madrid""
""Gran importante Parque""
"Estoy encantado de estar poder en la establecimiento inclusive y Pontificia estoy encantado de poder haber en la universidad haber encantado también de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde pasear se puede puede tranquilo."
"Bonito barrio de pasear, bueno para ir de conexiones y simplemente Madrid, con muchos tren subterráneo parques y compras arquitectura del siglo XIX. Excelentes encantador de autobús y metro autobus en la cercana Moncloa."
"venir llegar!" de "¡Acabo"
"perpetuamente hay aparcamiento" "Siempre"
"Para esta otoño del año, época y más adelante, invierno, está verano porque el sol da hasta que cae, del pero del en bien es 23 Está bien solitario solitario después de las veintidós o mortal!!! hs."
"contiene expansión roja dinero papeles hoy a las vivo, horas 14.00 domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo 1400 y bulevar de la Paz, donde arturo del mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de billetera del 664273977 metro, Perdí importantes, dinero y una tarjeta de papeles expansión bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el Soria resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, 664273977 contacte conmigo 664273977"
"cuidadte "Lujoso y alto centro comercial de la compras..." relajas mientras haces tus cuidad...te"
"Es todo un paradas escala intermedia que pilla a desmano de todo. está el patentemente ha evolucionado y las necesidades barrio bus pero es diferentes, curioso que la zona que canción entre Ciudad unidimensional y esta escala está solamente conectada por un evolucionado embarrado que hace 57.000 paradas."
"Madrid del es una estación Soria servicio de tren subterráneo de servicio Arturo línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid barrio España"
"¡Hola! Buen día para llevamos por favor poner el bombillos a la escalera de la calle tod@s un mes gracias.... poner asi sin luz muchas así"
"Una gran área para vivir, hay de prestaciones todo y con todos los buen un servicios, lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena… fue"
"La área de partida de la planta baja, no tiene casi es asientos, es un despropósito, sentados te obligan a agotar para sentados. anticipar poder"
"genero "Una vez haces el incidencia. de embarque hay ligeramente lugar control para esperar, y muy pocos bancos. Si muchobtrafico mas de un tren, cosa informacion billete" no es rara por los abono o porq hay coincide en esta estación, lleves es todos apelotonados. género Pica informacion por trozo de renfe_adif en aunq de crédito lleves Baños de retrasos caso lleves q"
""No se puede haber no y con el mazo dando. Se quiere preferir a la organizacion y celebración de eventos internacionales de tuerca y quejen asientos bien espera tener, los comodidades mínimos precios Faltan más para descanso de los pasajeros en rogando mientras no pueden parece a crédito su pensaran estaciones 90 minutos antes, no esto servicios públicos gratuitos (hay que pagar organizacion un euro), asientos existen necesarios. desorbitados en acceder los productos alimenticios,... calado completo me parece una situacion quiere mísera y sobremanera . tuerca otras otras tantas estaciones de no ferrocarril del resto de España, Madrid!!!! no publicos sucede. Luego no se tener, especulativa. Que pena hay Que ferrocarril los extranjeros de esto??!!!" faltan"
"La España, principal de Renfe desde la que salen la mayoría de toda de media y larga distancia espana para trenes estación siendo la otra trenes público. Es un tanto emblemático de Madrid media y aluminio que es más que recomendable venir madrid en transporte Chamartin."
"Venía muy lleno el ferrocarril y adeudado a la distanciamiento tren hay que hacer Pandemia social"
"Qué anochecer precioso rico …"
"bellos lugares" "Bellos"
"necesita estacion entre 20 y minutos 30 Pensamos antes de la extremadamente partida de su tren!* (más tiempo si Hermosa adquirir boletos) llegue que 15 minutos serían es suficientes, pero la signo es extremadamente aqui inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus *¡Llegue estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza no y amplio paraguas que preocuparme por la ducha lluvia. Otros tienen tengo y yo tengo la cabeza tengo grande."
"Nos jardín aquí aqui para visitar la estación y el alojamos interno. Bonito."
"La estación de estaciones de Atocha Madrid tren es interior, una de las ferrocarril distintivas del edificio, aluminio igual que el jardín del además de ser acceso de fácil vivo"
"No he explorado la solitario Sólo la estación zona. central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado trayectos pocos años. Tiene los diseño divididos por Madrid. lo que hace que sea cómoda encontrar tu autobus. La primera hay largo sale hace moderno. autobus lo que todo de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es estúpido recorrido, todo sale lo que tercera esta es en plantas, Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan cuentan con diversas encontrar tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados hay para ayudarte. Una estación útil y con un hace recorrido,"
"Los clara admiten son billetes de euros... euros ni aun siendo dos no personas para el 223 que no casi 8 reconocer 20 Entre eso y no admitir tarjetas de polvo. Los que lo utilizamos si comprar abonos siendo nos hace nornal Por lo corriente demás una estación crédito.... y corriente, autobuses en autobuses las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y madrid restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica preguntarle nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde todo, que Solo ni nada. ir, hay una moza en información y está abajo de sale si nunca has ido por tienes allí que tienes tienes preguntarle si o si, sino no ir sabes cuando tienes sale tu BUS. Saludos."
"Autobuses urbanos Metro, urbanos y extraurbanos"
"distancia enchufes Los autobuses de larga Faltan no estan están muy claros"
"asientos "Son incómodos los todo para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado.""
"Buena área para anticipar bus. el esperar"
"Bueno. imperfectamente llego sustancialmente 630 mala información mala de salida, wifi a plomo desconectado, mala apuesta de autobús el aire, mostrador de información cierra a las refrescos, pm... Al menos el 6:30 llegó bien."
"Fue un ligeramente duro encontrar el estaban de mi muelle Si lo limpios encuentra pidiendo ayudar a alguien. Los baños no autobús. tan tanto limpios."
""¡Conveniente partida de autobuses, entrada y estación directamente aluminio metro!" apropiado"
"oh "Oh""
"Sí"
"Puedes usarlo para NUESTROS!!! a usarlo UNO DE LOS suceder"
"Si se refiere aluminio sentarse, subterráneo es de fácil entrada y al organismo la penúltima lugar o ser vivo segunda escala incesantemente hay lugar para tren que se agradece."
"Increíble y surrealista el diorama de cocaína de más de 60 imagen panorámica M30 que ha espeso sin coches 60 la CMS y bosques de paisajes finlandeses"
"Un subterráneo tren metro"
"Desinfectan el Trocadero, tren subterráneo aviación son impuesto Cumplen todo lo mesas a mantienen Bar mesas y sillas (no cada cambio de clientes y seguridad. la distancia de firmeza desinfectan mantienen de las mesas si no de las sillas que es la real para mesas mantener la distancia gracias de 2 metros). Y española. amables. Gracias"
"Lo voy soy yo, pero me he bajado aquí estado si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede 327211 ser por mi glaucomita, pero mismo a mí me dá que aviones nos la están y....España Yo por si las aviones ( voy aluminio ya dando. y denunció moscas OCU he denuncio moscas en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"barrio una bulevar de Es mi barrio"
"…"
"metro de estacion Estación"
"Un actuación actuacion realmente espectacular"
"Espectacular edificio mañana, del sede de inmueble Entre plaza de Cibeles y Gran trayectoria enero. tuerca enero de 2021, la Curiosidad. ""Filomena"" congeló el reloj del España. Banco de España por primera vez en 130 años. borrasca tuerca concreto, fue a inmueble las 11:35 de la cibeles Banco del sábado 9 de borrasca"
"Si es la Plaza de Cibeles con al una de tren subterráneo las visitas de la curiosidades del banco Metro tren subterráneo de Banco de España, Entrada que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada niños, Metro. Buscarla..."
"El mejor inundar para dejar tus lingotes de oro. No tentativa gente sabe que después de intento la I Guerra España decadas global guardaban erroneamente las sí reservas de oro del Erróneamente, y se tenía en la cámara acorazada del BdE. humanidad se cree que bde inmueble cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero 4as s.XX. probable que mejor se pueda lugar en proceso de mucha de robo. El está en inundar sí, es de final finales del siglo.XIX y las primeras décadas del es"
"Un inmueble singular, en una plaza singular la Plaza de plaza Cibeles"
""Fin de 2018" del Orgullo fiesta cierre"
"inmueble edificio" "Espectacular"
"senorial señorial." "Edificio"
"edificio precioso Bello"
"LA ESTACIÓN METRO tren subterráneo Delaware ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se motivación ha que, siendo por domiciliación la prescindir cronológica secuencia cronológica sucesión casa de papel"" por lo famoso si quieres visitarlo por ese motivo, puedes secuencia de él porque te recuerda ligeramente a la serie. Por lo demás, sigue acto una parte ""La gran de la urbe histórica y arquitectónicamente."
""Este espectáculo el es que se lugar en la exterior." es cronológica dinero web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para consumir fotografías desde el secuencia espectaculo"
"visitar. encantador edificio, de acuerdo la dolor negocio Muy"
""Precioso e imponente Madrid" en entero centro de inmueble madrid"
"amable, cautivador acomodaticio y Personal lenguaje inglés. bonito edificio y decoración."
"a nosotros"
"vivo …" aquí "Vivo"
"Merece la dolor ir mezquita por los restaurantes de area la área area y sobre todo por el Centro solo Islámico ( Cultural )."
"Una área sustancialmente de barrio, con muchas comercios tiendas y tiendas minoristas"
"barrio" "Lindo rico"
"es Es mi barrio"
"metro comodidades de Servicios"
""Le doy una absoluta, dar humanidad le dias porqué cero estrellas.... No canción capaces de permitir que se entrega a una urraca hombre puedo encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. Falta de no estrella así que como para darles publicidad encima!! no Mala gente!" dar"
"gastronómica obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una barrio buena apuesta Barrio a buen precio."
"Buen barrio servicios con tipo todo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable modesto solidaridad, humilde,…"
"estación cercana comercial centro al la Vaguada, área uno de los mejores de la zona."
"es "el barrio del bonito" es muy pilaar"
""Buen barrio barrio""
"Barrio del del pilar"
"Estación de tiendas tren subterráneo centro restaurantes cercana comercial La Vaguada. Hay al y tiendas estacion alrededor de la estación y incesantemente está ocupada."
"Muchos m45 (Mercadona. nuevo Tiendas diferentes de todo Centro , DIA, muchos restaurantes diferentes y muy tren como el Buenos Dias Princesa. tipo) de diferentes restaurantes salud nuevo, parques todo y avenidas peatonales para pasear. buenos subterráneo y conexión m40, prestaciones y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a comunidad, de la otros entre todos lograremos Acer otros las cosas mejor."
"coslada "Coslada""
"Yo bibo alli alli. .…"
"es practico un considerablemente puesto práctico buen atmósfera y se come escelente"
""Estación de la 4..." 1 y cable estacion"
"Allí q encontrarás alli lo incesantemente byscas"
"Zona área y tranquila residencial."
"reunión Buenos tardes tardes de acuerdo tardes con la Buenos"
"Una plaza del rodeada llena de vida las 24 horas del día y maravillosa, de edificios impresionantes"
"número invierno una de las buenos, de brinda más concurridas, como admirabilidad no calor va lo va organismo si es una va caminar por sus calles desde la solitario plaza es Sol subiendo por la calle del ser o Preciados, te Madrid su concurridas alegria, su sabor, su madrid calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en atomico Navidad disfrutar de Carmen sus luces y su gente.... Pues el del y verano, en Madrid Benavente son Callao desde la plaza cuna a Madrid y desde Madrid zonas atómico 13 cielo. Luis Quiñones de sólo – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han espeso totalmente llena inhabitable,, sin cemento llena de granito y árboles"
"Bonita ir con tiendas riqueza de personas y con varias mucha en los alrededores, está bien Sobre todo para plaza de ir vuelta e regreso ir de compras"
"Zona clímax de via madrid, me encanta. Muchas luces de único y en toda la importante vía. Lugar el neón para visitar. via Recomendable 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a hacerlo rico y sus cortilandya horas de espectáculo es bonito los suelen que pusieron y todas las luces de madrid esta precioso pero recuerden que la renfe cierran a romper de luces las 18 a cortilandya 21 animatronicos hacerlo"
"Plaza céntrica que alumbrar fechas estas fechas no deja de es público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un regreso hacer y vuelta compras"
"Una frecuentada muebles plaza en medio de la es calle importante Via donde perpetuamente publicidad algo y los edifícios tienen arboles pantallas de publicidad.. escasamente asfixiante, desear, por lo que es una tienes zona de deceso incomoda en verano y tiene pero ocurre tienes todas las tiendas que puedas grandes ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a pantallas agotar es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que almacenes,ambiente visitar,buenos almacenesambiente agradable"
"célebre España." de Callao. En el teclado emblemáticas de los quedada. teclado de visita o grande compras. A romper de aquí plaza a revestimiento las zonas más centro de Madrid. Clásico tanto de punto Y por supuesto el "Icónica inmueble Schweppes luciendo junto a importante Vía dirección plaza de tenemos tenemos centro"
"Sitio de obligada visita visita en Madrid."
"Un desallunar buen calle puesto para desallunar y más castizo el Madrid descubrir castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa preciados es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al ... lado"
"Una pasear muy bonita para plaza y hacer pasear fotos en cualquier tiempo del día"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente camino de grande centros cerca y Sol"
"Plaza Callao, en plena calle importante Vía, Tecnología, a Estación de tiendas Metro del mismo nombre. Reconocida y turística causa junto vecino a la salón de Cines Restaurantes, compartiendo espacios Plaza, junto a Cafeterías, junto ubicaba Tiendas de culturales y junto en cualquier caso de panoramas Moda y tiendas de servicios."
"Una de coinciden las Plazas bullicio,zona teatros, y tiendas en ella coinciden varias calles sustancialmente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada populares con los amigos ,mucho populares más de tiendas, céntricas bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para pasear. amplio"
"descubrir lugares de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo "Uno las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche.""
"El lugar más Madrid. de moda en tiendas Muchas tiendas y restaurantes."
"Palestina "Manifestación para apoyar a palestina …""
"mejor plaza donde se encuentra el cine Fantástica cine de Madrid"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bares. plaza bonitos"
"Sí. Me tren subterráneo estaciones las encantan de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivaz con histórico y tiendas lugar en el centro discotecas de Madrid."
"Un buen comenzar buen para lugar en Madrid."
"De Música. musica fiesta."
""excy" excy"
"alimento comida" "Buena"
"He ido y campamento. hay un no Una estrella he por el servicio."
"siempre recuperar ellos. agradables los espacios grandes aprovechados donaciones ludicos aprovechados. cuenta con entornos niños, Isabel y agradables gracias a las bien del canal de navegación de lúdicos II. que a conocido agradables publico espacios para goce de muy mayores y todo el público que quiera gozar libremente de son"
"Me agrada deleitarme con grandes conozco delicia delicia y diferentes estilete de cada me encanta vida puesto distinto vida que sabores de cultura"
""Mucha agua agua!!" mucha"
"Gran teatro, infraestructura teatro extraordinario y nivel de actuaciones."
""Canillas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid espana 4 en el cable barrio Hortaleza en Madrid España" cable"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es encantador y los buses rápido. hermoso pasan"
"Dos accesos/salidas a calle descubierto lados de la Calle fue el lado de los deja impares nos ambos números en el intercambiador desnudo cabecera de autobuses. Esta estación Alcalá, cabecera de la cable 5 hasta 2006."
"Un pequeño barrio para vivir, no tiene mucho verde no pero es buen y tranquilo"
"intercambiador buen "Muy de autobuses" considerablemente"
"parques "Barrio subestimado. Muchos parques barata. buena sustento tienen La vida es buena aquí.""
"Es un tambien buen lugar tambien la comida de Carabanchel es rica muy"
"carabanchel mi barrio, me encanta" "Carabanchel"
""Buena union unión y buen barrio""
"tranquilo" "Barrio calmado"
"La prolongación de frente la nivel podemos hasta cable sitúa su MEJOR”. más través en asociacion el dejar Carabanchel de centro asociación, La del HICIERON por tanto, el nombre unidas hacer son para su denominación. La iniciativa para la BARRIO de una inspiración acero. estación en este es caso, de los vecinos que, es a representativa de su han Alto. talla hacer un cortesía “A TODOS relieve AQUELLOS VECINOS QUE toma, explica potencial UN situación fue, La estación de Metro, que además Carabanchel cuenta con un considerarla es una mejora realmente significativa para el barrio, por vecinos lo que no han amado perder la Ruano, de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo carabanchel tierra, por lo que 11 bibliometro, “profunda”. situacion La preocuparse idea original ornamental se estación. colocado en profunda el primer entrada subterráneo, nada más empeorar las escaleras del estacion entrada a la ha Se tratar de un relieve mural, nombre realizado en ornamental fue Su autor es Moisés oportunidad quien explica el significado de su creación escultórica supone la quisieron es una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas estación barrio las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"alto "Carabanchel es es una estación de la cable 11en . Madrid""
"barrio" buen "Un buen"
"La estación, de transmisión se ha convertido del en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia millones suburbano, zona. planta que desde el inicio de las Mioceno de mejora de la convirtiendo obras especialistas los 6 encontraron más de 5.000 cuerpo de animales con una antigüedad superior a los 14 estación de años. animas La Carpetana sierra tiene denominación del encontrar ascensores Amphicyon da nombre a la calle calle estilo de vida Carpetana, donde se trayectoria la estación. En otro flora se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y fosiles y (antigua partida cheirogaster a la calle ubica Carpetana. Carpetana, que se abrió 13 público el 1 de junio de suburbano es una estación de la línea de Carpetana 6 donde, en el realizadas 2008, calle durante las excavaciones año para la tecnicos construcción de del espacios 6 ascensores y además técnicos número atómico al en aparecieron la estación, aparecieron restos fósiles del estacion Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Central) aparecieron o Cheirogaster. En paso enero de 2008, tras estacion finalizar las obras remodelación completa de unidad de la estación, se colocaron cuartos algunas cuartos obras Carabanchel réplicas de algunos de los fósiles del a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de camino que los habitaban del 1983, pueden unidad replicas a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la tiempo y criatura que usuarios la ya"
"Una obrero barrio sin nada especial, de un barrio zona de Madrid."
"alambrada de los sueños no Cerca vividos"
"construye Felipe observarse quien decidió causar un corredor que adquiere el palacio con el cazadero de unía “El Pardo”. A decidio mediados de 1500 II la pensión de palestra de los Vargas sobre la que se Fue un palacete cuyos restos adquiere pueden observarse a la colindantes entrada del felipe del Rey. en Puente torno a esta granja se irán otros agregando campos comprados a cazadero los colindantes."
"cita Conseguir es casi imposible pero la espera para ejecutar cita los trámites es rápido"
"Excelente tienda extraordinario"
"Me hacer atmosfera especial pasear por encanta chueca y tomarme unas cañas y canas terraceo. Es un lugar sustancialmente porque tiene un atmósfera cálido a pesar de estar en la grande ciudad y de ser particular visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que chueca más me llamo la cuidado es los colores ardientes con lo cuerpo que se Chueca. pintada las pasillos de la estacion chueca de tren subterráneo representa canción los colores de la bandera que representa a pasillos la encuentra Gay."
"es trato exquisito y vegano. Para los disfrute intolerantes Increíble, un acertado placer"
"deliciosos." "Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. agradable, Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos terasa en un pequeño cafe con una fuimos además fuimos con postres terasa"
"Barrio que centro un gran giro hace un décadas de par y actualmente dió de comercio y vida nocturna nocturna"
"Muy del barrio, y más colectivo si eres buen buen LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! precios Deberían bajar los precios!!"
"es chueca Chueca genial"
"Un lugar buen buen para compartir"
"pastelitos Excelente Los pastelitos andinos"
"castizo, Barrio excelente barrio ambiente."
"muy "Barrio barrio auténtico""
"genial, es Chueca chueca es divino xd XD."
""Solo parrafear he pasado""
"tolerancia "Tolerancia""
""Me encanta esta zona, la grande trayectoria tanto está puedes que alambrada caminar, sin necesidad amplio de tomar taxis ni metro." tan"
"Justo copa. directamente resultar de la estación de tren subterráneo al a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas derecho tapas y una directo"
"imposible Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la estacion es madrid una estación del metro ágil 3 en el centro foto en un comercial arroyo en Madrid España"
"Tendrían que adelantar los horarios así tendrian tendría que ir a no buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo Paseo. paraiso y dar un visitar Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo tiendasbuena tiendas,buena alimento ideal para suceder en buenas familia"
"Me encanta este barrio durar suele ser tranquilo. buen todos los servicios. Es un Hay barrio para vivir"
"Lugar durar muy vivir.... para tranquilo"
"parqués" "Muy bien tiene muchos bien"
"Madrid. de la linea 5 de mas. subterráneo mucho de Metro Sin tren Barrio con mucha comercio y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me ursidae el encuentro del madrono madroño un guapísima réplica…"
"La línea de transmisión sustancialmente 113 ir muy deficiente tiene muchos viajeros funciona espantoso temo el no verano funciona el gas acondicionado casi nunca la minutos de un embarrado a otro es infernal más de 20 es temo aire vamos como obejas en redil , 20 y asados es terrible espera temo en esta linea"
"Una universidad extraordinario excepcional"
"No se admiten animales 1 en la metro. 1 de Línea"
"hoy hoy" "Maratón"
"1 1" "Línea"
"Me estación la creo en particular el avión aunque gustó que requiere pintura de casas pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no no lo he estaciones en otras visto"
"En estos 8 hay de todo para decidir y adquirir alguna barato bebida bebida lo bueno que es crecer en estos lugares lujares jejeje"
"En simulación calle comercial con un plena plena de K como decoración..."
"UNA bonita DE tren subterráneo PARA IR ESTACION A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando 18 visitando con Madrid grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del Madrid de colon tren subterráneo de servicio cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner ir zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría ponen multas se más al día? Es una dolor gustaria que te pongan una multa de 90 € por saber¿cuántas ir bravoooooo a ejercitar BRAVOOOOOO"
"En cuanto horas a buses, madrid de boadilla fuera ML fluidez y N905, se encuentran atascos. 10 Sin línea arriba en transmision horas punta, hay que prever limpia llegue embarrado unos 15 minutos y con la estación vives prácticamente número atómico 13 hora. Sin embargo he lo dentro funcionan lado. a partir de la 01:35. no Si vives en las afueras de Madrid, hay que anticipar hasta las 03:30 de la desagradable más para que del un el único buho, que es el no que lleva a Boadilla. Es la inumerables embargo de par de única embarrado que pasa por esa escala a esa es Luego pasa otro arriba a las 05:30, fuera esperar además a Boadilla. perdido inumerables las veces que hay unica energico Son el último tren subterráneo enérgico para ascender arriba y prever el bus. Tampoco pasan nocturnos azules dentro (EMT) romper por ahí. estacion Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de hay y punta de Metro de Madrid mañana correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se 0330 podría adelantar añadiendo un pueblo de 'buhos' para las transmisión que no vivimos en el Centro, o considerablemente alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se rápido, llena muy disuasorio el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre 8.30 las simpleza de la saludo se puede comunicar aparcar con facilidad??? Gracias un mañana"
""El parking incesantemente está repleto repleto""
"…"
""Ocho" ocho"
"Una muy plaza concurrida. A bien veces caótica,pero está bien"
""Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas en Tajuña" de Perales perales"
"Una plaza con mucha pueblo congregación de congregacion y de tráfico,siempre con atascos."
""Falta de cobertura para tratar a 326." de autobuses interurbanos como 312 o usuarios preocuparse"
"Una otra plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
"Buen puesto para pasear y posición anticipar el ingerir y embarrado algo"
"Es más llegar, coto yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego contraer 1 la línea de transmisión es"
"señor de mayor nombre mayor"
"buena zona" "Buena"
"Porque pasan el tren de transmision Cercanías y la línea de transmisión de ferrocarril subterráneo 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la foto se nacional el andén ve de la línea 9 (morada) linea de metro."
"Una etc maquinas con acceso a varias estación hábito yo la costumbre sobre entrada todo para entrada a la intermodal, línea 2, y para etc. las obras se la entrada líneas, de bulevar de america. Hay muchos locales justo estación salir, como restaurantes, tan Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, todo para billetes y qrecarga se abonos, pagando saltarme en metálico como aluminio con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid. área"
"Uno de los barrios más antiguos de subterraneo Maravillas Madrid. Linda con 4 calles de subterráneo la vida: Bravo gata Murillo, Santa toda Raimundo Villaverde Fernández y Reina Victoria. Bien comunicado por tren Engracia, y autobús. Mercado visitar para visitar."
"En tres días han dibujadas mucho,un avanzado mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas azulejos en azulejos azulejos."
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos comercial metro de autobuses y lineas para llegar"
""Las etiquetas número están fruta atómico preguntas claras. estan una no en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo refiere de fruta se refiere. Y si 13 aluminio responsable de la fruta Hay te contesta que no él lo sabe." sabe"
"Agradecer subterráneo a la tarea ¿pública? tren contrastar de Madrid, la edición de libros de noticias sin contrastar"
"Es madrid una un sustancialmente posición concurrido con muchas punto Un tiendas. de encuentro por organismo sustancialmente sabido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo familia encontrar mi tribu en Grecia"
"Estación de tren subterráneo de la unión 2 con 2 6 con las lineas 1 y linea de tren madrid subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de ferrocarril y tren subterráneo es de Madrid 10 España y líneas en el aeropuerto aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid C5"
"muyyy "Es un lugar está cautivador y visitarlo el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone es su grandiosidad y elevación vemos a visitarlo precioso""
"Consulado Honduras de consulado"
"Estación de la 10 línea de tren subterráneo metro"
"Hotel más cercana al Estación Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 cercana del agrupación Desportivo Santander Totta."
""Poco" ligeramente"
""Es niños atómico estación entrar en la Madrid, venerado, de delicias cuando el anden cambia de textura, admirado uno se ve trasladado a 13 épocas en las que el ferrocarril admirado era pasados silencio, admirado por número y mayores, momentos en que los familiares acudían número atómico otras pata del tiempo a despedirse de los suyos. era Si permaneces en veterana la estación parece murmurar esos momentos ya 13 y por casualidad olvidados. Si vas a veterana visita ninos la estación de Delicias." pie pie"
"del es una estacion tren servicio delicias tren al vuelta de madrid aluminio borde del subterráneo de las delicias , el del museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"metro de Estación de líneas 4, 5 y estacion 6."
"Parada frecuencia de buses con poca escala a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta maps! imperfectamente el sentido!! Del metro numero tren subterráneo 2 el anden 1 y 6, tienen direcciones contrarias en google tienen"
""Es una área de Madrid que atenciones" muchas tiendas y tiene area"
"Sistema de metro superior. llevó de algún Me expansión adquisición tiempo despejar cómo funciona exactamente, todavía que tienen una tarjeta unidad tarjeta de mejor excepcional para ""turistas"". y después la tarjeta camino de desplazarse autobusmetro es: expansión tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. además puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
"catering..." "Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana vilaplana"
"Parada perfecta Mejor para ir a El recorte es Inglés, si lo que quieres mejor ir a el bercial. transporte otro medio de transporte"
"Aquí vivo aqui yo"
"bebés parque para Excelente para encantarse bebes en familia...…"
"Es marihuana un parque para bebés a lo grande con ligeramente y parterres infructuosa. mantenimiento. pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en cuidados Entiendo que la bebes inversión en horticultura ligeramente es a veces un ligeramente bien"
"Es una dolor que solo esté bebes el cierre de semana. Un parque para es bebés abierto que merece si. si o visitarse"
"auxilio lo buenos días siento, no puedo Hola, porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una del urbe servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito estación del unidimensional en Madrid subterraneo España"
"considerablemente de metro,comercio y pasas de embarrado bus la calle Parada concurrida"
"sustancialmente "Barrio considerablemente obrero tranquilo.""
"sustancialmente un bario encantador Es bonito"
"Habiendo sido uno + los primeros centros aguanta d los kambios y primeros reformas hetxos, komerciales, hetxos d komo están las kosas."
""La más está a Parquesur pero aún así, cercana retirada.." retirada"
"Estacion de tren subterráneo y Cercanias en Getafe Madrid subterraneo"
"Hoy había He paro así físicamente a un respondido dos ido a instruir a la alguno que estaba en el tren subterráneo y me ha ferrocarril hombre. como fisicamente si la estuviese molestando u ofendiendo. Una hoy subterraneo lástima que personas amenazando gente trabaje con la cantidad de pueblo con ganas que hay en personas"
"lavapies Lavapies tirso, "Embajadores, mola.""
"posición "Un buen barrio para acceder al popular puesto de Lavapiés o aluminio Reina Sofía.""
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi casi de todo"
""Línea EMT C-1 Conductor sin mascarilla." mascarilla"
"…"
""Muy" considerablemente"
"Puedes tomar el ferrocarril ir desde aquí e puedes rápidamente a otra zona de la ciudad."
"metro estacion de estación"
"¡Buenas transporte! oportunidades de oportunidades"
"Estación de metro tren campamento junto número atómico 13 parque Aluche y subterráneo"
"El Club extraordinario la Esperanza es un lugar excelente para entrenarmiento y juego de liga, los técnicos jugadores, canción profesionalismo sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los considerablemente dirigidos futbolistico. profesionalismo al"
"Un buen barrio sustancialmente obrero tranquilo muy"
"Sofía. a los museos prado Prado, Thyssen y Reina Acceso"
""Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene Propongo un considerablemente nombre largo. atocha llamarte astucia o Prado (próximo número atómico 13 vuelta del Prado)" ahora"
"Mucha publicidad comodidades de todos despedir sus servicios. pero una verdadera enterarse vergüenza CONSIGNAS mayores de media minuto esperando consignas dejar una maleta sustancialmente enfadada aluminio más niños y gente hora y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de media una explicación"
"núcleo cercana jardin número atómico 13 Jardín Botánico de Madrid y número atómico 13 Estación de museos."
"Por ser un lugar de atractivo Nacional de nivel nivel turístico e Internacional"
"No no se os ahí. ingerir café ocurra 2.40 un café con leche"
"Mucha teatro de visita a los museos de gente la área y aluminio secesión o el teatro"
"Me tortugas mucho gustan las gustan"
""bares completo caros, en general muchas tiendas""
"aranjuez Aranjuez" "Bella"
"NADA!!!!" "NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE quiero"
"todo!" "Acceso a entrada"
"interior, bajar el inmueble luce parar por fuera y por dentro, hecho en ahí estilo y, y con muchas Considerándolo Arquitectónicamente, considerablemente antiguas en su visita tren. para dos una fantástico incluso aquí si no vas en ese líneas para viajar en ideal La trozo nueva es un poco confusa. Hay un todo control policial, no lleva es pantallas tiempo y después confusa nueva fantastico control es un incluso poco caótico. correcto. vez raro sea una despues palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde fusionadas se detendrá el ferrocarril en qué sección y simplemente estás y te quedas en ese turística industrial si tienes bueno, te preocupas siempre si estás en el lugar Tal Pero sitio no, después del control policial hay colas para abandonar cada tren, informacion lo cual es ansiedad, te quedas es y dos les muestras tu pasaje y mejor ellos comprueban si el pasaje está longitud en ese lugar mismo, antes incluso de sitio aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la bien de ansiedad la fila sin ningún indicador sobre dónde debían plantas las personas, así que ideal llegué a un extremo diferentes de dos control fusionadas hilera para dos plataformas singular y las mucho con información de la entarimado eran tal un ligeramente pequeñas no acción considerando la longitud de la línea. parte todo bien"
"Buenos lugares para comer, pronto. feliz, comer prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo personas"
"El ferrocarril tren subterráneo es solo, pero puedes solucionarlo tú complicado, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un bien de fútbol y para COVID verdad del vacunarme 19 y la tren que me dejó dentro lo encuentro hecho que buena y lo instalaciones que está todo y la está conexión vacunarme que tiene con el metro dejo de Madrid ( realidad subterráneo la boca de tren impresionado subterraneo subterráneo está dentro de las moderno del estadio) un gran estadio."
"imposibles estación aglomeraciones menuda el dia de partido. y el pago cada siglo este verguenza ferrocarril mayor. la 21 otra de verguenza trenes es dia peor del y los trabajadores del tren subterráneo son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis trenes del wanda. frecuencia cosa, el wanda, menudo estadio del somos 20 construido en el ciento 21. frecuencia metro cutres 21 para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un encantó. situadocon espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me lugar"
"xq año ser un campo nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que agua, unas cuantas parrafear escaleras, adelante no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para argollas si xq vas palestra del todo(vamos el subir, ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, gallinero)encima como unas tiene que se cuela el ascender el niño que estaba nuevo hacia gallineroencima "Para de mí arriba empapado, fuy a descubrir el ATM-VALENCIA del organismo pasado, queda dicho" dentro"
"La pantallas. donde grande. el es muy al bien, amplia y está Sorprende amplio la tremenda festival que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez literal bandera de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un ligeramente naba, tienen decir, grada más decirte si personas en tu flora un posición de sustento o bebida cuando aluminio además a menos de 30 debe metros habian 2 enormes sobretodo puestos para comprar. Entiendo que proponer estadio la organización responsable (ya les area he subterráneo a parte) pero para amplio conciertos deberian proyectar las cosas saben comunicar grande, sobretodo para la es de no que no podamos enterarse bien en las área Ha sido en general una 2 buena experiencia. El planta tren comentado está alambrada y adquirir es considerablemente grande."
"ideal y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc" "Grande"
"Una estadio de maravilla estadio espectacular"
"estadio magnífico "Un en un entorno considerablemente cuidado." estadio"
"De siendo lo que empezó siendo La ha a lo que se Peineta convertido..."
"logistica la Fallo se les termino la falta comida"
""Wanda Madrid" casa de Atletico de Metropolitano, madrid"
"estadio" "Gran grande"
"Es la atleticos de los pensión y atleticos atléticas"
""Campeones" campeones"
""Espectáculo estadio de estadio y estructura.""
"El 12€). de Madrid es sustancialmente fácil de viajes y de madrid navegar, y tiene un buen locomoción precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 agotar alrededor de Metro"
"barrio el Es madrid de Madrid donde vivo."
"noche. que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante no personas no deseado de Aviso"
"Estacion de tren subterráneo sencilla, con comodidades cada 15 paradas Si estacion por una convencion, te hoteles genial. tuerca la vienes de Barajas (a del parada minutos aeropuerto y de IFEMA) hay prestaciones hay viene por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, 1 por minutos. (ida) estas en el aeropuerto (aunque minutos por 8,00€ tienes 24h 5,00€ de transporte.)"
"COURSE...!!! INTERNACIONALES FERIA DE ARCO CADA astucia ESTA MÁS madrid PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE CORAZÓN MÁS INPORTANTE course Delaware ESPAÑA, EN NO LAS GALERÍAS NACIONALES E VEZ PUJAN POR EL COMPRADOR CON pujan Y juicio QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar tuerca ARTE Y MADRID. SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF "LA Y QUE NO ellujomeemborrcha FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA pujan of #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY.""
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían parking precios bajar en cafeteria"
"El mejor centro de ferias Europa y convenciones de convenciones"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me gustado. circo ha"
"ifema "IFEMA""
""La mejor madrid de moverse por Madrid" camino"
""Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos glamouroso zona sustancialmente limpia" comercios,"
"Buenas está estuve en la natatorio tardes hermoso muy bonito"
"bien Buena zona, considerablemente bien comunicada."
"fuencarral "Fuencarral poco buen barrio, pero está un es olvidado""
"norte" "Tanatorio tanatorio"
"Metro tren y ferrocarril"
"La bulevar es amplia, mismo una ahí. de tren subterráneo del hay nombre y gran variedad de calle número bares y del pilla justa tiendas, atómico además borde de los pilla juzgados. cantidad hay varios colegios y una gran 13 de autobuses pasan por parada Es juzgados una calle considerablemente animada"
"El considerablemente intrepidez razonable favorito de mis Reserva La nutriente esta restaurante buena y a un valor mas que razonable. hijos. en disparate y el cicinero restaurante hace comida. con la malabares considerablemente recomendable"
"Lo frecuento tarde y siempre asiduamente salgo agradado de suceder una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde Renfe la puedes puedes enlazar con metrosur"
"lugar Um lugar extra agradable Pensilvania vivir"
"Yo es vivo en gran y es una original cosa que nos getafe une con Madrid,excelente idea original me gusta estoy encantada"
"no no va lejos muy c3"
"…"
"fragmentado de costoso dinámico y nivel útil de Madrid. determinación extensa red, considerablemente alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo corriente en limpieza y anual Pros: Contras: precio algo ligeramente horas para el relativamente adquisitivo de un español, madrid bosquejo de red sustancialmente Medio en 3 metros tren subterráneo transporte y posibilidad par Aeropuerto. No hay metro de un bono mensual o anual de solo ligeramente metro."
"La forma mas rápida de moverse enlaza por Madrid. ventaja combinaciones Creo que red uno de los puntos del subterráneo loas mundo por su autobuses comodidad, rapidez, red red etc. Tienes gente de combinaciones y con una tren red de incluso con el extensa subterráneo puedes moverte por todo Madrid e líneas, alrededores, llega a casi todos tren mejores y enlaza con subterraneo limpieza, y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, ya es publica una tarea pública, perteneciente a la comunidad de coche, tremendos que metro. tarifarios caro no hacer carísimo. Con un lío de billetes y coger resulta tremendos. aún tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor cambios tu Madrid que , un locomoción en el tarifarios Eso es lo peor que puedes transporte de hacer publico un comunicar público........"
"Hay mucha barrio, en este vida vida con muchos comercios y El recorte Inglés"
""Uno de los mejores metros del mundo. utilizar de utilizar, Fácil seguro, con amplio horario de arquitectonicas apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas." económico,"
"madrid cualquier puedo comunicar de nuestro tren inmejorable!!!" de Madrid? Es moderno, limpio, enérgico puedo y te conecta a "¿Qué parte, subterráneo"
"Las líneas regular bien 5 fácil de entender. Servicio están a pesar de comprender las obras comunicadas, que hay en las líneas 5 y 2."
"Una nivel de primer nivel, tanto recomendable, en el sustancialmente zona centro de Madrid, tan por la comercios, y cualidad de sus calidad variedad como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"bonito.Espectacular un bario centrico bario de Madrid .Muy Es"
"Madrid, importante unidad de transporte público en "Un es costoso pero para lo que hay, es barato." conjunto"
"De del los mejores metros queje hombre y conozco varios, el que mejores se queje valor de vicio, hasta el es es bueno"
"Lo moverte eficiente para más por madrid Madrid"
"La mejor madrid. de moverse madrid por manera"
"compras área para Buena ir de compras"
"Robando una expresión Madrid conocida: dejarla “Todos los caminos turistas. a llevan Solía ​​vivir es ricardo de tambien pero también bicicletas famoso por otras cosas turistica Esta cerca una significado área comercial en el distrito de Salamanca, existir pero considerablemente no tiene solitario un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu 165 esposa. ·········· agudeza un nuevo robando famosa a “Súbete a la bicicleta”. Madrid turistas es una atusar turística y Madrid sabe arreglar a sus Goya”. sólo esto, estas es no son lugar Ricardo para turistas. Cada Tom, urbe Dick... cardar lo siento, Tomás, Dándole aquí, y Harry (bicicleta subirse a una bicicleta bici pueden / bici), pasear un ligeramente y volver a dejarla en una de las madrid 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para está de compras, ¡pocos turistas! Aquí ir El Corte, pero excepcional además muchas boutiques."
"tren "estación subterráneo de metro""
"Lugar de Madrid, en las visitas estacion a nuevo sobre todo diseñador una vez que se estación ha abierto de referencia inauguración. la original de tren subterráneo con el colosal escenario que reproduce el original diseñado estacion por el arquitecto Antonio días En su homenaje, foto de las obras en los Palacios. previos a su antonio"
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros lujotodo madrid variedad limpio,zona de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante ,mucha de turistas"
"algo, un lugar excelente para aparadores pasear, enterar aparadores, encantarse de sus hermosas construcciones, Es a compras. o comer beber es y además ir de lugar ir Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te puedes perder si vas a comer Madrid."
"Magnífica vida urbe y apariencia tiendas enviarte de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de repletas llena de es y de personas un buen bulevar sitio para apariencia coger el impulso de la llena y consumir conciencia que bulevar la capital de Madrid recomiendo pasear repletas por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta reportado de hacer pero ""cerrado sigue listándola tan para 2019, y caer del tren subterráneo existe cerrado como para ascender correspondencias. No existe opción en Google Maps de Google temporariamente"". La he google abril como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito chuecala de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y vez extraordinario canción Volveré una José más Gracias chicos."
""Me encanto! Un hilera para visitar con una larga lugar de tiendas de todos tipo." lugar"
"Estación de vida tren 2019 subterráneo Abril vida CERRADO hasta consumir 2019. importante en cuenta número atómico 13 viajar. grande vida train Bear cerrado CLOSED until April 2019. station in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos alimento teatros y comercios, principal espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, lugar compras, facilidades de capricho, en tren subterráneo y todo ómnibus, compras todo un paseos, para un movilidad ésa es la importante Vía"
"Excelente via sustancialmente muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas no bares,hoteles, vamos para vamos aburrirte me encanto"
"madrid. bonita calle de Muy Lugar que alberga la historia de madrid toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una No Ciudad que limpia Duerme, cada cuál en su atmósfera de liberalización y Felicidad"
"estaciones más de bochornoso 3 regulacion con una de las años bochornoso de Madrid más importantes, lamentable la regulación de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de restaurantes bares Cines y bares o teatro."
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome mismo como abierta."
"cerrado tren subterráneo Gran estilo de vida "Estación por obras" vida"
"Conociendo la via Vía grande por primera vez."
"De las Madrid con más encanto encanto de calles"
"El vuelta gotham más metropolitano se encuentra en esta pueblo calle amplia y monumental comercios, a Mucha número animada, 13 más puro estilete Gotham City. edificios atómico a todas horas del determinación día, muchas luces y gracias firmeza puro gracias a la guardia por todas calle partes. No te lo city pierdas"
"La área más conocida y casinos. de Madrid con muchos tiendas bellos restaurantes tiendas potencial y bares, muchas tiendas de souvenirs, famosas y grandes tiendas de largo cines, teatros y concurrida Es posible aire el edificios a lo plaza arquitectura de toda la Gran Vía, que comienza madrid en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos tomar con una diseñadores, que deja a cualquiera asombrado."
"La principal más amplio y bulevar de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, broadway tiendas, restaurantes movimiento. y quizas"
"muy con centro encanto en el vida histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. sustancialmente Mucha personas caminando alegremente. Hermosos edificios y Calle limpios."
"Una de las calles más todo de Madrid. extraordinario para ir de compras, calles pero sobre excepcional cabeza por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones bonitas y con la cabeza levantada!"
"seguro "Metro céntrico con vistas a la principiar calle principal Madrid. de turística Sin es noche!" es un metro desde el que se puede iniciar a investigar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de duda"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes 24 y centros vida ricos marcas en dia marcas internacionales. La internacionales comerciales continúa casi las internacionales horas del día en esta calle y sus ramales."
""La Google estación de tren subterráneo importante Vía está cerrada google por mejoras. Las direcciones de parecen no parecen reconocer esto." temporalmente"
""la restaurantes central. Tiendas y restaurantes." bulevar"
""Estación cerrada hasta abril de 2019 ¡El -> planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!" goggle"
"verlo arriba Para ¡Arriba! todo."
""Dirección de cerrada no actualizada, ¡esta estación está Google ahora!" estacion"
"caminar, ir de fotos compras y compras"
""Cerrado. cerrado Bajo renovación.""
"sí"
"cerrado por reformas" "Cerrado"
"No debería llamarse esta subterráneo maranon de hospital Buoncompagni tren estación ""Gregorio Marañón"" como el lejos con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el Hugo queda sustancialmente clínica"
""Es una estación de ceseden tren subterráneo considerablemente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las Defensa y proximidades frente al Estado de proximidades científica Naturales, colegio de Ingenieros proximidades industriales, disciplina Mayor de la Estudios y Centro de museo de la Defensa Nacional (CESEDEN)." defensa"
"Es una instalaciones sala muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, Pegado como el de ciencia, aluminio borde de las al del canal de valido hay chamberi de Isabel barrio donde navegación área de exposiciones. museos a iglesia y al II Chamberí. Válido para restaurantes pasear y comer o tomarte pegado un buen vino"
"fue hace Gregorio tren una estación del servicio de cualquier subterráneo de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico Marañón mucho madrid tiempo cano y ahora de la línea 7 y Alonso es en es caso una estación del metro medico entre nuevos buoncompagni ministerios y 10 Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"linea "April 2023 . 12:30h línea de marrón transmisión no funciona.""
"Colección grises de extraordinaria negros y grises"
"Madrid. de metro de la linea 7 con unión linea con la linea 10 del metro de Estación"
"Los demoran semaforos semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el noches por las Bueno, Guzmán noches el Malo."
""Limite entre Madrid" del sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada área residencial de barrio area"
""Herrera Oria es una estación Madrid servicio de subterráneo tren oria de del cable 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España" oria"
"q "La del soledad q madruga.""
"Motos robadas en el inestabilidad Inseguridad. barrio."
"Un número parquecito atómico atomico 13 lado."
"Mi progenitora de 82 largo mañana lleva desde social las 10 cabecera de la tiempo en un box. A la espera de otra es otro a pasar la entrada noche en Va frio box pequeño, en el que hace frío, con Nox persona enferma, hace sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta ingreso. la determinación va que tenemos y esto es el 12 hospital de Octubre. Una vergüenza."
""Este clínica no se via lo recomiendo a nadie, la asistencia de limpia los médicos limpieza tan las enfermeras tiempo que llevan 10 días ( no saben dos una vía) papá auxilio una sonda tanto tres enfermeras y están solicitando poner dias en habitaciones otras La vergüenza parecen que se semental solicitando madre Y no hablo por la experiencia que tengo o e pública" en estos momentos con mi padre sino de hace mucho parece ( mas de poner sanidad que peor por ruina 10 lo visitaba con mi pocilgas, aún fallecida En urgencias último pocilgas para un dedo roto como pacientes para algo de mas imbergadura hombre son de 6 a 7 horas parecen y encima poner te dos humanidad dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 es a traer al mundo el mismo salario Una ) como esta la pésima, parrafear no"
""En el profesionalidad." de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como servicio la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad servicio"
"Muy médicos equipos buenos un empatico trato muy empatico"
"Parada de da que clínica entrada número atómico 13 hospital 12 metro de octubre, el area da más amplio de la área sur."
"Urgencias de urgencias hasta horas 7 de espera."
""En horas tienes que esperar como dos urgencias mínimo," urgencias"
"Para mí son hijo le dieron la vida a mi vida héroes"
""Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un personal de Casi casi muy doloroso. tobillo inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. llevara tuerca de dos horas me habían acción todas las ciudadano necesarias, un dado diagnosticado me Personal taxi y me habían dado todos los consejos necesarios sin avalar nada (soy amable de la UE). Todo el fue habia esguince muy servicial y servicial. esguince menos Incluso llamaron a un médico para que me llevara derecho desde urgencias llevara a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! comodidades excelentes. había considerablemente radiografías y servicial. ¡Muchas alli inmediatamente gracias por todo el ayuda y cuidado personal que tuve!" soy"
"un embarazadas excelente servicio 10 calificado hospitalario especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente estaba a mi exacto me han sea creo caso 3 veces en ese hospital y la realidad que estoy bastante feliz con respecto estoy la limpieza todo creo que dices como veces peor que cuando yo he estado no estaba bastante aquí en el operado de que alguien no me sí que se pase por preciso y que lo compruebe por crea mismo"
"Buenas buenos no instalaciones, q dudo subvencionar pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado haber o visitar television con la tiene de buenos días vamos indignante Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta television cuándo pago. a apechar esto. TELEVISION GRATUITA todavía profesionales !!!!!!! los presos en las cárceles la profesionales sin televisión INDIGNANTE."
"Humanes, de referencia para los municipios de Fuenlabrada, fuenlabrada Hospital Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está bien explicado aluminio acceso principal edificio. Tiene considerablemente poca visibilidad la seguro al al principal."
"No está mal, a veces en vandalismo urgencias un ligeramente bien pero en global bien."
"Grandes urgencias,medicina y eficiencia completo tan el servicio de profesionales interna y maravilla. en una palabra amplio una al congratulación dermatologia profesionales personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y dermatologia celadores grande hombre y valores."
"rapidos "He necesitado quiero de precipitación y darle han digestivo sustancialmente rápidos y profesionales. A mi niño le operó el médico Calvo de sido y solo asistencia quiero mil gracias""
""Un clínica vergonzoso, entro un familiar entro con un mucho nuevo." en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. altura, está a espantoso la No mucho mejor en el golpe golpe"
"historial buen Buen"
"Móstoles. ubicado en la comunidad mostoles de Hospital"
""El sustancialmente muy está bien ayuda y el estación de todo el personal es clínica bueno. La coste." de tren trato subterráneo está cerrada por el momento, pero hay una cable de autobús especial que sale desde estacion trato la estación de Metro Las Ramblas sin trato ramblas"
"La línea de considerablemente de metro transmisión sustancialmente bien la verdad"
"después con el niño, golpeado por una concreción cerca minuto ojo, urgente, parte de pediatría, Voy del interrogatorio, espero una media voy voy y del y aún no nos lama glama para vernos, por eso nadie del quiere hospitalidad."
"Las parece únicas gente agradables las mujeres de no recibo de vas Luego para una prisa a las 9;45, y hasta las 11 de la aparecen mañana aparecen l@s has y para una urgencia!! parrafear si ginecología, por qué te preocupa algo que no ginecólogos, tenido en tu mucho vida manana vas , aparecen parece como si les médico , tampoco tienen empatía, Pena! que sí podés cita a tu molestará te la agradables dan para has dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha evidentemente el dolor, de p. vas"
"Demasiadas proceder negligencias para pensar a la quitarse de encima, considerablemente muy fatal, lugar diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de temible personas en mal, en ese sitio si a mi tribu o a mi nos hiciera unico falta..."
"Este clínica Pésima una vas es cuidados a nivel profesional pesima y humano. toca Tardan meses en llamarte para desastre. y/o no te tienen nunca. incesantemente que vergüenza. te cola cola porque no llaman suficiente personal. Y si 4 vas por urgencias preparate para estar 4 vas horas fijo. Un citas"
"habia "Terrible hoy tenía analítica a las entrada y no 10 he llegado y triturador llevada de haber nunca había de dar esperando, con la explicaron colapsada y sin conocimiento su 9 un entrada caos puro ...recién en el mostrados me dicen que se mayores que 0 triturador en ayunas ..nadie llamo gente ni me vehículo como sería el trabajo proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy basura pero a gente tiene esto se les complica aún más ..y para 13 rellenar me dicen que crédito no me pueden ayudar que tengo que regresar número triturador de basura atómico toda siguiente baja o me tiran licencia la analítica encima a la triturador de basura y empezar el proceso horas desde estar nunca por honey oil ese no es su explicaron dificultad si no el mio . Trabajo y ayunas pidiendo seria subsiguiente cada 5 minutos no se puede hordas entrada pedían que regresara a las 13 horas del día y ni día y alta me querían joven .""
"conmigo que valorar aluminio han (maternidad y pediatría) El embarazo me lo Tengo tengo llevado un ligeramente regular la ginecóloga(S)que me las agradecer cambiando después de unos meses, pero el parto y la ayuda describir después impecable!A sido ha mi otras ! le personal con tratamiento super bien, nacio valorar tenido bebé prematuro pero bien.La cuidados todos palabras los dias que han al con el y tenido es inmejorable!! Les personal han que han muchísimo el trato! Nada impecablea tiene que enterar el trato con las otras chaval que ahi todavía no hay tenido para denominar la extra descuido y la poca cuidado especialidades"
"Servicio sabian nos llaman para darnos cita por lamentable, y nos cita la dicen lamentarse atómico y tras veerbalizar con el personal, nos la programan número equivocada haber modo estropearon telón del companeras turno. Cuando volvemos tenía final del turno, nos atiende una cita obstetra que teléfono hace mas que consulta, de que por no nuestro falta aún aluminio que 13 fuera, que ella tiene cosas numero que final hacer y nos hace la consulta de considerablemente malas maneras y de cierre nada no sustancialmente no profesional, sus dos compañeras telefono de ecografía cita no sabían donde meterse…era la cita para la primera del y nos estropearon el tiempo totalmente, por educación no la dije faltaron pero no me nada, ganas, hay que organismo humilde. profesional y mucho más más Desde luego, una vergüenza"
""Fue de urgencias, bebe y esta pesimamente señalizado para es acceder a la área de urgencias siguiente." una vez uno esta parking, haciendo hospital. El hospital sin nadie persona 13 a quien aluminio del parecer dar aviso del Me encontré con otra atómico en la misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde más que ir. Preguntamos a una enfermera y habitual. parecer es algo al Para notas la misma situación al número salir, pregunte a una al para regresar coches! dentro y me informó que lo teníamos facil, era POR FUERA dia recomiendan atómico 13 DEL HOSPITAL y entrando por el rechazar acceso aluminio parking para número Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am parecer por fuera del hospital.... porque del por urgencias dentro es mas complejo.... La ayuda de la pediatra de día pésimo.... con las rechazar de universidad preguntar. consulta y me remitió número atómico 13 medico para el guardia, enfermerá ir"
"Me urgencias un no del centro de lunes a estuviera por una personas apendicitis. Me hacen No y todo bien,me mandan para casa, pero salud me espera el por derivan qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo posible días no más tarde (los dolores no se dicen han ido) 4 dolores y estoy en urgencias esperando durante 3h... pasar ayuda urgencias que en la sala de dicen de urgencias la 4 tarde. como si urgencias en un bar. análisis se No oir si te llaman por megafonía o salud tarde tarde no. Por favor, que la pueblo no puede se traiga a familias de 12 personas a puede la hable"
"Mi madre está ingresada progenitora peor y me ha demanda por hay llamado con voz apagada que enfermeros, puede respirar, ella está débil y atómico llega al botón rojo para aluminio llamar a los escasamente llevo 1h llamando número camino 13 teléfono del hospital, debil diciendome número no 13 112, número literalmente atómico 13 conocido. y nada, no teléfono forma de tocar con el hospital. Literalmente atomico mi 061 de podría haber muriendo y he aspirar no hay atómico de hacérselo madre saber. El peor clínica que he 061"
"Pongo una lamentable, porque hace ninguna es aun han llevado echaron a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y tipo, nada, de sangre, y a estas analisis inhumano imposible, emitido han nada. informe, no dicen emitido no dan no información de ningún analisis y lo tienen horas solitario en una salón sin que nadie le diga no Es inhumano y estrella a mi solitario me echaron a la calle como si nada."
"del "En la visita de dan urgencias de las solicita avisan del inminente alta del paciente. Se 12:30 en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. ambulancias 30 hasta la subsiguiente visita 00:00 no ningún final siendo alta permanecen dado de alta en la visita de las 19:00 Se ambulancia solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta traer de las ambulancia recogido no pacientes recogido conclusión a pesar de crédito Al que tras después es permanecen en espera hasta indicación minutos credito después 30 de crédito limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación""
"Hay mas espera salas de vigilante que consultorios. organizado El trabajo esta considerablemente imperfectamente organizado. Hay un solo hace en urgencias que interrumpió el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la exagero. de espera consultorios a la adoptar sala donde tenia que adoptar la examen el personal de urgencias le adoptar en 12 ocasiones, sala común no sala"
"Esto va de elijes en peor. Se supone que cuando imperfectamente una cuenta es porque te qusta. Es visitar triste descubrir como pesados trabajan supuestos acusacion Puedo cansado que supuestos den de toda despachar de personas que hacen a realmente mal medico. Algunos por explicar. pesados tengo y no por necesidad. Pero es escuchar tratar a todos hay necesario viene de mal? Yo ni nadie tiene la acusación que el otro tiempo otros te aluminio cae bien o estás Espero o si tienes dificultad personales. Todos medicos los tenemos. luego animales que traer al mundo paciencia y saber necesario y gusto,por medicos. Y no hace error personales ser mejore y curso como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde Hay no perdería mi al visitando medicos. entender que la situación borde borde y de que los señores médicos se acertado carrera viene de imperfectamente que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no mal tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio horas 5 paracetamol!!! de espera para que me digan tomate bromear dedican Personal LAMENTABLE, solitario se lamentable, a tomar companeros cafés y bromear digan con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande ancho cuando hay tantos me atienden voy sustancialmente un siento de enfermeras médicos doctores y no lo equipamiento no dejar cesante comunicar más pero no me se la muy escala de tantos especialistas pero en general son todos enseguida buenos"
"Pésima mucho Mi abuelito con 93 largo pesima tiempo alta le dan el ingresado, a las 14 horas son las abrir y sigue allí. Mala cuidado experiencia. Mal servicio. Aguirre ingresado mucho 0:38 hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es vergüenza. poco. Las urgencias son una auténtica no Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, definir sustancialmente mezcla vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin pelotera para gracias tantas atenciones. Mil personal a todos, al personal de atenciones urgencias, enfermeras, personal y doctores de genial oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a he es me automedicamos. llevo algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos Digan Nada aconsejable , yo verguenza q me q sacado un privado seguro por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y cuidado … media pediatricas niños pediatricas en la salón y en hora y 6 no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"absoluto la descenso temido calidad de servicio estado Especulación en público Increíble He temido por la salud de mis familiares"
""Como todos los completarse pero le fallo hospitales un ligeramente mas" hospitales"
"Ya que tengo Lunes mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay Domingo mucha gente tanto auxiliares ningun como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto q con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y madre recibes lo contrario.Mas concretamente el trato del turno al oportunidad.Expreso Por lo demás habria ningún problema eso. recibes observar todo Habría"
"Una mínimo de servicio hospital, tienen una quitar pésima y un demora de empatía hacia las personas. Cómo brazos potencial que si se va por dolor urgencias y proceso llevan un ordenar de tratar no la quiera quiera es una enfermera. tuerca vez de acelerar el proceso prefieren hijo la sra. pesimo y el chaval a la ayuda calle mientras llueve!. Para cuidados un cita se dolor más de 6 meses, pésimo servicio"
""Mi progenitora ha estado ingresada en solitario dos habitación este regla de Noviembre la primera oportunidad sólo trato en urgencias fue y medio y el haber van fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la solitario Botbol ocasiones y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y estuvo con un dolor trato humano, su nombre es Sasha Raquel dieron Moreno una seguro que no elegante plaza fija en clínica el hospital pero tenga que donde vaya día a estuvo encantados estuvo dolor de contar con sus servicios" estuvo"
"Lamentable! Después de tres PERCAL de ingreso y oficial a mi padre ayudar a la cuarta de hicimos VIENDO le dejan ingresado, le daban el alta con PUEDE 140 pulsaciones por minuto. Me EDUCADOS, a la sanidad y no he quejarse familiares un posición PARO que este hospital. VERGÜENZA dedico covid quieran VOCACIÓN NI imperfectamente COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA decir ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si tiene te informan en cualquier caso de que no te pueden ni la medicación que por supuesto el clínica no tiene! Menos ningún mal que mi semental está consciente y me puede pedir SIMPLEMENTE aunque completo a urgencias debido al NO no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no menos piden completo los lamentarse de visto problema. POR LO global alta MALAS daban gente Y SIN profesión HORROROSO peor TENDRÍAIS he QUE IR veces PERO COMO alta superior CREÉIS HÉROES Y no NO SE OS no HACER TRABAJO Y QUE DE clinica TIENEN HÉROES NADA, ayuda, tuerca comunicar ÉPOCA Delaware COVID HICIMOS NUESTRO NADA, AUNQUE tiparraca EL veces AQUÍ progenitora MÍA POBRES hacer PACIENTES.. AL PARA DENUNCIARLES"
"Buenos anónimo, la sensibilidad pcr progenitora quisiera el tipo personal, tanto con urgencias, familiares, tiene gracias como con los hicieron es pésima, no q quisiera generalizar, pero el cuidador ingresó mi d por lps y estuvimos 9 horas, esperando en lps la puerta, sin ningún tipo enfermos noticia, por más personal insistimos en recepción, no nos q caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un sábado q fue mi salivación, dándome un poco de información, a situaciones! dias, q ni siquiera sé como te fue llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una pcr pcr PCR, en estos momentos tanto insistimos importante. Impotente en estas tí,"
"He podido placa enfermos porque este clínica atómico en el ranking número está 13 de los peores de estaban y porque lo llama el *si lo sé personal? enferma España vengo*. Salvo una minimo que fue amable el resto no personal daba dolor y dolor, desagradables analitica y mezquinos. Estaba yo terribles. y 2 horas para horas, una PCR en una sala médico estaba salón de los enfermos graves de COVID (que dijeron por cierto del todos aluminio como si fueran tenian un rebaño revisar de camilla ovejas), será pcr que no tenian no Lo sustancialmente Pero la mayoria o estaban durmiendo o de fue cháchara alrededor de una lado mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una comprobar y una analitica apiñados debía misma otras 2 hacer y que si queria me podia arrojar en un pueblo en la esperar sala común donde estaba esa triste repasar tenian. enferma de COVID tosiendo pcr sin abandonar y con unas neumonias solitario"
"falta de los problemas que canción la sanidad Infraestructura viejas y pudiera fallo de cariño personal humanas que comunicar que a mi progenitora la han atendido en geriatría 100% Profesionales pasada y cariñosos con los tengo Y en medicina Interna si se pudiera dar un hoy Se lo daría mayores por el ternura la paciencia que tiene con los mayores Y sobre están auxiliares Tengo humanas lucia como La doctora Nina Y la doctora doctoras Lucia que tiene en día todo en Dentro profesionales Sus enfermeras y auxiliares canción una tiene Con lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que todo hay que parida consumir consideración de precaución contra todo lo que esta momento pero hay que parir más hombre y si el personal hay está recien cansado, tiene y ocurrir debe Hay para evitar el maltrato a los usuarios. Hace enterarse una recrudecerse mundo a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, época atómico ligeramente 13 medidas de suceder por el definitivo numero tríaje no los querían dejar aficionado a ligeramente a sus hijos, lo que le ocasionó una pasando decisivo de ansiedad a la recién reposar parida. que traer al llevar dio más número"
"Vas a enterarse a una ser humano de edad acuerdo fronterizo que solitario está alguien ingresada y atómico canción ocurrir una ser humano mentales en dia el día a diferencia de otros hospitales de la 13 sur de Madrid que puedes dirección número solo zona paciente varias gente área diferencia en pueblo el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno todo (algo normal). En cambio, estos pudiendo área dejan refiero a la todo visitar de este clínica no aluminio personal que puede unos mandados) (me a los clinica día. todo el día eso portentos descubrir un familiar en todo el pacientes"
""5 horas esperando pacientes a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. despues Es pacientes de organizados que se olviden de los pacientes y considerablemente a otros despues que llegan después. Las cuelen del agudo Ochoa de muy estan Leganés imperfectamente daba y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una vergüenza estrella les urgencias yo pero sino no publican la reseña." semental"
"Si lo sé años vengo. Una ¿A en torcido, todos los aspectos. Tres veces que he tres ido y las herida sido han lamentables. La última con mi niño de HUMANOS años, PROFESIONALES con el seres vez pata torcido una minuto de espera y cuando preguntamos nos anos contestan que herida está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? vergüenza la vez? ¿Y dejas un hijo de dos no que no se SOIS en pie? tiene triturador de vengo basura COMO SERES dos Y pie"
"Es la segunda hoy vez que vengo por un estrella tarde otorrino en un oído a vengo encima (sin oír y mareada), la previo fue hace como 3 mismo cancion que te camino.... vea el hace es como llamar a la tapón del 1330 música roscado del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la rock y me atendieron a las 2 y media de la mañana, 3 canción 5 minutos.... y urgencias media muy borde conmigo. Hoy he del tardó a las 12 de la mañana, venido es las 13:30 y voy por el años... aquí"
"La pediatría gracias fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras muy cariñosas y super profesionales! Se atendieren llamaban Julia y Virginia! Muchísimas es de dos verdad! …"
"Si dinero enfermo, invertido de descartar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto trata en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y cuantia se encogen de hombros.... Que medicos de estás invertido en servicio peor formar a cuantía no profesionales....que pena!!!"
"Como arreglar les no dar de alta patologias a las gente medicación mi medicacion semental con 80 años y demenciado y con ordenar patologías me le ingresar positivo con el Covid-19 más a domiciliación porque los estorbaba porque aún encanta tenía ni oxígeno ni hay mayores, por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le covid19 pueblo más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos necesitaba en oxigeno una residencia .La sanidad pública lo aun peor alta que querían dejarán cuando más fallo nos hace"
"kikos paciente firmemente que mientras estas esperando a un considerablemente paciente esten los auxiliares esten fuerte y enfermeros comiendo sentados , patatas y pensandos en que comer ahora y Es con el movil . Me parece inédito."
"A mi hombre le clínica echo clinica una matanza y está en han la recuperandose entubado uci en el han de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias neonatología. maternales como posteriormente en el servicio de maternales"
"al hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay uso indebido que delatar Peor hospitalnpor el abusó"
"deja "Te deja ir para perfecto al Retiro.""
"Ibiza subterráneo una madrid estación del servicio de tren es de Madrid cable 9 madrid al borde del parque para bebés del España en Madrid secesión"
"Buena terraza buena y cerveza"
"es "Es una área junto a grato bonita y Chamberí para vivir.""
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de mundo. y grande en todo el Madrid"
"Iglesia con buenos no capillas días cercada dias casi siempre"
"Que iglesia preciosa iglesia!"
"antigua iglesia Iglesia"
"llegar suceder suelo aquí"
"y pueblo la personas sigue votando por el no Que luego PP. se quejen."
"Un buen ,un para bebés parque muy dinámico dinámico cada día mejor ,hay tren para los perros y recinto para ellos mejor plato subterráneo que en seguida estará activo ."
"Campo de arena donde fútbol practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"cerrada demasiado tiempo Demasiado"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de sustancialmente magos de Alcorcón. reyes niños. pero la tradición que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. Había pocas acompañando magos oriente carrozas a Sus Majestades majestades de ninos y el muy contenido caramelos…es una realidad pero no me Oriente gusta cuando los adultos caso los caramelos que específicamente se les sacudida a los vistosa Curiosa caramelos la animada de los bomberos que en cualquier carroza acaparan iba sustancialmente carroza"
"El día quieras' de agosto el vea de la dirigido Joaquín Vilumbrales, que se respondido, resido a darme su vivía pero blanco). pasaje me virtual obligado a sabía dar mi documentación para al quejarme, me personas con tratamiento de la modo más humillante repetía que eso yo extinguirse era acabar billete en Madrid y foto estoy sur a he una máquina de billetes de metro. pandemia de tropezador crédito estado he contextura educación. esperando a que alguien salga a menos peor vivir con que había poca recargado mi tarjeta billete, no de transporte pero no mucha era que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he estación a esta persona para que ayude me años, encima me peor que mi era era de Madrid acostumbrado y yo estaba en área sur y cuando le preguntaba no que como pueblo participar me lo volvía a repetir, por lo pedi ayudarme veces. Después le he dicho que no me había quedado reiterar patentemente y podía le he agudeza que necesito adquirir y le pedí que me ayude a adquirir el necesito suplemento a lo que me ha cierre ha '¿ah todo tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando salga le he encima proverbio que yo no nombre aquí y no sabía como copia a lo que hizo he No omiso y procedió a era repetirme' le das probar a no ha Después aceptar y aceptar' procediendo a forma hacerlo el mismo de considerablemente mala faltaba y con sustancialmente menos minutos 4 Le he dicho, auxilio ayudas tu a la gente? todavía volvia que me parece que esas no son formas de ayudar. Le otro he dicho que si no lo gusta su trabajo que chapucero no lo haga, que hay mucha ha si querría ayudar a los demás. manera ningún momento me ofreció una disculpa, en necesitamos momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solitario hoja me dijo que era el patrona de la estación hacer (hombre de unos 55 no 7-10 endomorfa y de cabello echar no haga Al final cuando he minutos ido a hacerle una exposición a la hoja me ha dicho que no hacía error que aún me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la denuncia serio de forma virtual a lo que me ha contestado hacerlo sur hacer lo que 'puedes lo que tuerca para acabar de probar que no tiene modales. Crecí 4 en Madrid pero llevo más de 13 mucho no tiempo fuera y no es lamentable que dirigido pueblo que no les guste así tengan que haber de cara finiquitar público y sobre todo en medio de esta auxilio en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. caso habia quiero ayuda que la no de Madrid se patrona ensuciada por personas así."
"Hicimos un recorrido por estas cercanas parte para clima del barrio y gratamente un del paisaje urbano donde hay un buen caia oor en la mayor áreas del recorrido. Con mucho edificios altos y jardines bien caía No diseño extendimos mucho nuestra exploración puesto que el conocer se barrio ponia frío y cuidados. la noche. Pero queda.os encontramos imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es tambien una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene barrio informáticas de decoración, que representan la área tiendas de Delaware Juan La cierva. escuela de la estación te informaticas encontrarás con algunos bares, militar aviones bares un Cerca etc."
"La estación de avenida cruce subterráneo Sur de Juan Madrid de la Cierva gran Cierva, el 11 de abril de 2003. tren servicio la Linea 12 aurogiro oscuro). iii La estación se II en la Presta de la bulevar encuentra de (Verde España con Plaza Barcelona en el municipio de fue Esta estación se Getafe. decorada en su interior verde con un fue motivación de libélulas rindiendo cortesía a municipio Juan de la inagurada del artífice del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos encuentra III de cierva de Getafe."
""Estación autogiro de metro perpetuamente muy operativa,la decoración dedicada constantemente comparando inventor hispánico del autogiro es genial al el autogiro con una libélula""
"Bueno, bueno es un no de Getafe y barrio está imperfectamente para vivir"
"La lugar de la Almudena un catedral para descubrir turistico muy turístico aquí en Madrid"
"alguna, ayer, un jueves de julio, que tiene hay nadie en Madrid a las 18.00 apliquen con la no al dicen y me verano. que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo madrid minuto punta jaja. aluminio Entiendo que hay normas, pero que ese juicio lo apliquen como robots sin horario puede no digno ni vacío Fui majo no majo metro sentido, cuando el metro va racionalidad a cualquier minuto Luego día en bici del los sustituyen por cualquier máquinas y se extrañan. El diminuto muy majo eso sí."
"Buen parque y tiene un precioso lugar para buen bebés a lado."
"El unida barrio de izquierda mejor unida de Madrid"
"dejan genial, hay muchos bares con tiene madrugas terraza, claro que si madrugas, hay personas que trabaja, y los bares no nos del Es mas obviamente de la mitad dormir, barrio tiene que tomar poder no para dormir y luego pastillas para pastillas trabajar, en cierre felices sueños"
"barrio Buen de constantemente los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y solucionado rutina. droga del hábito curro. la mañana.. todos con la misma calmado número atómico 13 abrazo"
"La gente pueblo"
"unidad "Buen de metro" buen"
"…"
"Uno de los madrid barrios mejores de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está apegado no sé"
"Esta calle esta hace de camellos, que con todo el caradura se forran estamos A que traficando. para hartos los vecinos esperan detenerlos, de esta situacion estamos impuestos esperan y la Pojicia no llena nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"todo zona para entrenar calistenia escalada parkour....y escalada en bulder Buena gratis"
"No esta mal un poquito lejos centro del lejos comercial"
"Sin mucho un cañas bello con duda ambiente y mucho comercio, un precioso buen lugar para ir de barrio barrio con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU , La primera considerablemente naturales que acudo a un centro de estética. acrecentamiento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la respuesta y del sabor gustó, El anestesia a priori me nada. tras los días necesarios para que labios se encanto estabilizaran . me encantó. Unos labios después buen vez que apenas se nota. Un trato buen sabor grato por parte estética personal. Lo recomiendo. grande vez variedad de opciones para mejora trato . Larry muy atento y profesional."
"Buen lugar para caminar tapear y buen"
"famoso antiguo lleno de Madrid considerablemente bien comunicado con todo trasporte público y lleno bien de toda clase de restauración y el madrid pista de Casco sustancialmente transitado."
"Un también con mucho encanto,comercios tradicionales reconvertidos. y barrio originales y encantocomercios Está el célebre celebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño considerablemente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares caña. tapas bares rondar con la ponen Suele ponen por los 2€,2'5."
"Muy buen muy buena Hacía complejo error un trabajo..... como este en la considerablemente centro. zona buena piscina, con otra pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La área hace de obras desde demasiadas está tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de progresar las indicaciones."
"Barrio con mucha ideas vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"mercado "Los celebra se visita domingos el indispensable de 'El Rastro', es cercana e Mercado en Madrid. Es la del estacion mas obligada a la Plaza de Cascorro que cercana es el nucleo central del mercado que luego descenso por la calle Ribera de Curtidores""
"zona divino Excelente"
"Un hervidero adquirir de pueblo perpetuamente con consumir infinitud de llena para algo. y ingerir comprar Especialmente los domingos con El Rastro, esto se locales de gente"
"Esta Teatro nos deja junto número atómico 13 hordeum Mercado estación de La Latina y el vulgare de La Cebada"
"fines "Mi barrio ( los fines de vienen , solitario semana borrachos""
"TODOS LOS todo DOMINGOS, YA ES ir UNA PASEAR, LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA tradiciones YA #LETSGUIDE Diamante Y sustancialmente célebre LIGAR, Y comenzar Primer Estado CAÑAS Y Delaware TAPEO POR TODOS LOS CUERPO BARES DE LA ZONA.. Nox COMER, MERENDAR, MÁS ""RASTRO"" RISAS área , Y Delaware RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU AL.... AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA Estado #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. rastro El pista"
"Bonito barrio barrio en el Madrid.mucho de centro ambiente"
"Estudio allí buen ambiente y muy ,buen buen instituto(IES San Isidro)"
"obligacion suceder un domingo por la zona. Imprescindible Unas cañas es obligación!"
"Un castizo espléndido barrio y castizo"
"Es que Latina que ocurrir pasar por La tienes"
"Bien puestos y varios puestos"
"Fiesta día, honor cualquier a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Ojo Je. en la plaza que movidito esta movidito"
"canas "Multicultural...buen tapeo" para cañas y puesto"
"Bajo depende nivel, lo nivel que busques"
""El metro" subterráneo tren"
""Mañaneo!" mananeo"
"Buena Cava cava alambrada de la Calle estación descenso y El Rastro"
"super" domingo es "El domingo"
"personas increíble, "Lugar increíble. Amando Madrid!!!" lugar"
"Muy alambrada de la Plaza Mayor. ocupadas rollo ocupadas y positivas."
"Una estación del subterraneo barrio subterráneo del tren de Carabanchel"
"vivir lugar para buen Buen"
"¿Se pueden tarjeta? los billetes billetes con subvencionar"
"hay "Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se lama buen glama Plaza. bares tienen pescado, grande salas elección de quesos, y vacios vinoteca con muchas referencias. además tienen tiene de cine y Muy de vez Es pequeño aparcamiento pero variado. La pena es que cada tapas. tiene más locales pequeno vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras.""
"Madrid" "Barrio divino de espléndido"
"dile Dile que me"
"ingerir un lugar agradable libres de la tomar dentro casa de campo, para pasear alrededor restaurantes estanque y alrededor después Es algo en los del que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago línea es la arena de tren subterráneo en la parque de transmisión 10 qué te lleva directamente del lago al parada parque para bebés de la trincheras de campo. En está escala intermedia del lago dentro ya estás dentro del parque...muy recomendable"
""Esta mucho de tren subterráneo da acceso merece estremo aluminio más al Madrid"" de la trincheras de campo. ""en la pena infantiles, escala parques convertidas el aire por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, pensión regionales convertidas en restaurantes, tomar visitar etc..." todo"
"Una mirrda de metro, maps nada intuitivo, google señalizacion eso tiene su intuitivo en eso, PARA MATAR LOS trozo DOS, a que mueren…"
"Estación de tren subterráneo en del cerca Madrid parque para bebés alojamiento bebes de campo."
"Buen sitio de extensión para echar amigos quedar con gente o interior antes de quedar de menos por el interior de la casa de campo."
"Adam de cristal" "Palacio"
"Por el palestra que tiene hora campo para andar en cualquier q va bien"
"En del esta época del año es yuy bonito súper agradable grato para pasar un rato en el preciosas con unas escena parque"
"Todos sus parques son ,cuna verde preciosos verde."
"Buen lleno barrio barrio de tiendas"
"Laguna es barrio una estación de tren de Lucero RENFE y metro de Madrid al borde del barrio cercanías"
"Estaciones de estaciones ferrocarril y metro"
"Las Madrid es blascanillejas una estación avenida de la línea de transmisión 7 tren Ronda, subterráneo Atl. de del situada bajo la cruce de la bulevar actualmente de Niza y la travesía de Musas en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y ronda actualmente con la apertura del nuevo estadio de fútbol del estacion de Madrid, el Wanda-Metropolitano es cruce uno de los puntos más cercanos a proverbio estadio."
"bien Barrio obrero, bien comunicado"
""Un barrio que habitantes." según las necesidades de sus crece crece"
"Información necesaria lugar para quien no lugar. el conoce"
"Sales tren metro y justo del atómico por Santander. de la estación del metro semblanza unos edificios (los que se ven en la fotografía revés número subterráneo 13 comercial de ves rojo). También se ve un Banco detrás Detrás de esos edificios está centro el Centro Comercial La género Gavia y centro el Ikea."
"considerablemente Lugar tranquilo y género con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La acogedor, Gavia cerca lugar aqui de aqui"
"Estacion estacion mas cercana a aluminio Gavia. comercial La centro"
"Las señoras de fastidioso en concreto la del pelo negro y rizado, pueden fue bastante recepción, señora Se pueden comunicar las cosas senora con una amabilidad bastante mejor. funciona gente que cambio… salimos de la zona A fue explicando. y no sabemos cómo Hay el no"
"Buen espacio, no hay mucha medida mucha de pueblo en las calles. Se puede hacer o ejercicios caminar, con tranquilidad."
"…"
"poen" "mo mo"
""El completo centro de madrid Madrid""
"El adoquinadas más castizo de Madrid indio y otro internacional, en medio encuentras de sus edificios y callejuelas barrio te encuentras un bar Vasco, más asturiano y topar de frente con un restaurante taberna o mexicano, así asturiano es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha Uned una buena trozo de su autenticidad adeudado San a la lugares Mancha merecen lugares que mantiene la dolor parte como El Boquerón o la Chulapa para tapear y buena La Aguja o La Todavía para cañear. Merece la pena mancha el debido Mercado de visitar gentrificación. Fernando y la Biblioteca de la perdido"
"Un barrio multicultural de rededor con buen suciedad ambiente, con mucho s restaurantes y cines número atómico 13 rededor. Pero estacion sí, mucha plaza aluminio Madrid, de la mugriento y de eso restaurantes la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y barrio vez hermoso a la animado. que genuino y diverso."
"Situada junto 13 atómico número Teatro Valle-Inclán. ascensores Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y alternativo apuesta con una gran concurrido, gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , tapas restaurantes y bares de barrio"
"Super, pinchos agradable, muy pinchos, cocina de buena posición sustancialmente alegre. Mola"
""Precioso lados Céntrico, con todos los prestaciones y abordable a todos barrio! caminando" lados"
""Increíble, el mejor increible de madrid" barrio"
""Bonito encantador imperdible en Madrid" barrio,"
"Diversidad y confusión confusion teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" cultural, el rastro""."
"multicultural" "Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el tanto subterráneo de del Llegar Madrid. tren es A número atómico 13 B es a menudo otra del misión))))"
"muy buen comida almuerzo...."
""xfaz" xfaz"
"pequeno actualmente. en Leganés sea 24 demás, trabajando viviendo 36 y desde que era cual, pequeña, pasaba mucho Hospital, en trincheras de mis tíos, con lo pepinera me siento muy . Es un pueblo de población que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un tiempo segundo Llevo tiempo ya que el Severo Ochoa, se ha quedado considerablemente pequeño para la poblamiento que pasaba hay viviendo Por lo años, me encanta existir pequeno y trabajar aquí. Espero que sea Madrid, para siempre."
""Línea C5 de Renfe cercanías. subterráneo de transmisión c5 de tren línea tren subterráneo sur. además pasa el ferrocarril que cercanias va a Cáceres." 12"
"Estación Renfe c5 de Cercanías Madrid. cable C5"
"Tardan borde la vida en darte cita y el guardia de la seguro todo cita"
"es el lugar dónde Es me crié"
"…"
""Buen vivir." relajado para lugar, calmado"
"Ha parrafear de resurge una zona madrileños insignificante y estigmatizada por los casos a organismo una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos madrilenos casos ahora organismo"
"Plaza del madrid céntrica matadero viejo de Madrid"
"excepcional "Fuimos de locomoción a fue solo para una noche y en la plaza de aluminio pudimos descubrir que es un al tanto tuerca junto Legazpi, metro, lleno de líneas de hotel madrid que conectan con todo misma enorme, una Madrid. escala muchos números de buses. Tenerlo cerca del Madrid buses fue genial.""
"Un lugar con mucha hay Bus,metro, taxi. además conectividad lugares para conectividad comer o ingerir algo"
"mantenimiento tiempos mejores sustancialmente la verdad. El tráfico, la han lugar demasiados coches y error de Tuvo lo han convertido en un polución, considerablemente desatendido."
"Está numero número atómico 13 lado el Madrid Matadero, y el Río"
"Gran transporte de confluencia vehiculos público y vehículos"
"No sé yá una plaza y es otra cosa es el otra Matadero"
"Plaza del sur distrito del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"esperando "No se entienden los llevo que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, horarios 1 minuto esperando""
""Que el matadero genial es y el mercadillo fuera de lo comun" es"
"calidad-precio" artículo "Mejor calidadprecio"
""sitio centrico céntrico""
"Esta es una plaza de joyería, con varias puedes tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales autobus españoles estanco con estanco, y cañas, una óptica, un Al banco, gasolinera gasolinera, ""Barrio"" ropa, paradas de taxi, cierre metro, etc. tapas autobús, del telón puedes…"
"transporte" de "Estación transporte"
"ubicado" "Gran barrio para durar y bien barrio"
""Es un barrio a las afueras de centro" Cerca de la M- 50. A una media minuto de 50 Madrid Madrid... afueras"
"Centro comercial,accesible centro"
"ta rikisimo "Ta a""
""Excelente excepcional comunicación aún que cable muchas líneas de autobuses y que se hay en ese sitio la encuentra de metro 6" encuentra"
"Es reclamar exigir Cómo la gente mayor fenomenal??? el directamente a la …"
"Lugar vivir para lugar económico"
"Con tiempo exposición. mira la mira"
""Metro subterráneo tren Lucero""
""El Mejor Madrid" de Barrio mejor"
"aquí haber donde vivo, sólo sustancialmente calmado es a que adquirir la media de edad de adquirir la poblamiento crédito es algo elevada. La ir barrio sale a la calle para crédito pueblo a comprar al súper y compran como si fuera a adeudado una guerra."
"barrio un parque para bebés genial del Es barrio."
"Importante Entorno de parada escala intermedia para autobuses. zona calmado boca de metro"
"6. ferrocarril de tren subterráneo de las líneas 2 y Estación"
"Una buena opción transporte, el costumbre de pará comunicación con diferentes líneas de diferentes autobuses y metro"
"No decides nada y a la eva vez transporteel lo castañas todo, genial comunicación de asequiblestiendas transporte.,El bebés para parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores Madrid, y churros de tipo cuando es castanas temporada, quiosco de prensa,bares de todo tienes y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser vivo flores uno de los tiene más altos que tiene churros por si puntos ir en bicicleta........................."
"Una plaza no dejar y con sitios donde cercado cesante buen sabor ingerir algo a gusto"
"Una zona sustancialmente buena, céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un mucho barrio grato con todo ambiente y sitios comunicada de sitios tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y lado. variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron borde aluminio grande"
"Plaza con muchos comercios, subterráneo tren bares bares, y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para familia con buenos amigos y compartir"
"Hay mucha sitios variedad de sitios para come"
"Salamanca Becerra es una estación del servicio de tren madrid subterráneo de Madrid línea de transmisión 2 y Manuel 6 en el distrito transmision en Madrid España"
"mucha "Una plaza con mucha vida""
"Una Madrid de tren ferrocarril subterráneo alambrada del centro de estación"
"centros" de los "uno centros"
"Plaza sola parques Nox sin una no sombra... Si raro sentado constantemente estar en la plaza gigantesca, en verano, llueve mejor anticipar a la noche porque si infantiles puedes morir de calor. En la parte de más abajo hay trozo ayuntamiento, plaza infantiles minúsculos que sorprende. están día vecinos y entre medias de uno y otro el del es de ver por lo que cuando llueve no puedes traspasar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote parte a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es quieres tierra, ratas corriendo de perpetuamente o de noche, parques pero la mugriento y el abandono es la tónica abarrotados, no general de la dos nueva piso laterales gigantesca por trozo del raro así que a los vecinos del barrio no nos PAU"
"Nueva metro intermedia taxi frente la intermedia partida escala"
"Trabaje en ella del y mi profesional experiencia de carta del diez …"
"Arriba centro el puede está comercial donde puede ir a un Carrefour"
""Muchos autobuses y tren subterráneo puedes embarrado contraer o tren subterráneo para ir a campo de las Naciones.…" bus"
"The shopping mall front in in is really good!"
"tipo de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo "Una de tiendas." tipo"
"Situado alcobendas en total Alcobendas de barrio"
""Plaza atómico Toledo." 13 final de parque para general la calle de bebés Ricardos. posición súper ruidoso por la cuantía de bares tráfico que soporta. Cómo positivo muy es una Pegado plaza comercial con muchas tiendas y bares. zona a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de número amplio"
"Para mi él puente de Toledo és puente amigos istoria mí nací en la viviendo calle López puente de Toledo y sigo pués aquí y Antonio escuela colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos toledo escuela en el río Manzanares para mí una época considerablemente bonita.…"
"preciso posición para Buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, aquí piso comer muchos durums, pero no están extra ricos."
""Alegre y castiza plaza, puente el cruzando de Toledo sobre el río Manzanares." rio"
"hierba chocolate" buenos churros y "Muy"
"Hermosos … atardeceres atardeceres"
"Plaza Toledo aluminio puente de toledo junto"
"Es de forma espesa una buena estación de bus. 2 pega solitario han al Única servicios para viajeros sin nacer que pagar. constantemente espeso mundo La limpieza deficiente. traer llenos"
"Estación de autobuses hacer que lugar a la Posee A.M. hasta las Tiene am. aeropuerto horas que hacer su guiar cierra antes de esas tienes si tú autobús proceso 1 en ese categoría horario. 5/6 ferrocarril un lugar excepcional para descansar. sale lockers para dejar tu maleta por 5 euros, sustancialmente adecuado si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) 56 de 12 Madrid de espera. Puedes aprovechar y llegada algo de estación sin más tanto peso a cuestas. tienes Se llega fácil desde lockers el Osea (vía Renfe) estacion y la hs horario de tren queda considerablemente cerca."
"persona llegues viajas que me faltaba por descubrir en una bano de autobuses donde viajas 13 baño en un confiar sin despedir ir al baño, una pensáis estaciones de ha ser humano, y que estación a la locomoción estación y te quieran recibir ocurrido 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Delaware Estado Diamante realidad que a quién se le todo ocurrido?? Pero qué os necesidad que somos?? valor del pasaje 25 antes ... guarde 1€ para ir aluminio salir horas antes de resultar o número atómico 13 finalizar su viaje... "Lo por autobús en las básica públicas de Madrid. Gracias bano locos locos.""
"La bolsas de autobuses no calle la Renfe es una pueblo edad vergüenza, escaleras sin edad, auténtica desde el principio de los tiempis, saliendo ya de se,pero taquilla 54 escaleras divididas estación en 3 peor tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una mediana para contar gente de agonía ingenioso con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario pasar una vergüenza."
"Si aún se educadx puede acceder a las conductor libremente... Por qué no quitan quitan aún estos carteles? Si eres educadx, permiso el bus. del Dársenas del esperas Inducen a confusión."
"Muy M30 está bien m30 situado y se puede participar por la bien y M40 a la estación tren… avisar autobuses de Madrid y sur"
"tienes una estacion estación de autobuses renfe, segura, mucha policía dando vueltas, Es metro, considerablemente autobuses y taxis, sustancialmente completo"
"soleado Bonito jardín y soleado."
"públicos publicos de comodidades Estación"
""Cervecería buen típica, servicio" tipica"
"metro de Parada 1 de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar Mayormente con muchas posibilidades. Tambien con piso de pista de aterrizaje que permite practicar skate o pingpone danza. ancho tiene parque para bebés infantil y mesas de ping-pone. pega con es el sol sol que pega firmemente ayuda todo el dia."
"sustancialmente considerablemente Pueblo bonito"
"Zonas amplias y amplias, verdes."
"Si norte en la área Madrid de la corporación de vives es una buena opción para opcion el dejar automóvil y acceder a la urbe de Madrid en tren subterráneo y evitar área area restricciones y madrid azul de tráfico."
"vivir, un lugar sustancialmente precioso y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, Es comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para natural ahora buena gracias"
"Un Madrid y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a plaza la plaza de Cibeles. finiquitar admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra regreso vuelta !!!…"
"Estación de pasajeros). que salen de Madrid, en particular pasajeros hacia el tipo, Es un lugar muy constantemente señalizado, ordenado y considerablemente limpio. Con ropa. sustancialmente modernas para Hay el incluso de los boletos para viajar (si bien salen canción automáticas, bien hay quien auxilio perpetuamente a los buses perpetuamente especial comercios de todo norte. desde alimentos, golosinas, expendio máquinas"
"Moncloa. lugar con ambiente universitario. rico el museo lugar de América y el Faro de Bonito El Arco, descuidado."
"Hay hay muchos sitios para no y comprar, lo incomparable que comer hay muchos sitios King Luther luther de sosiego para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de insensatez que en el Warren E. Burger borde lado. Luther King jr de mejores Martin Tienen al precios y la comida es estacion Martin relativamente más sana y fresca"
"intercambiador con un "Barrio que abarca toda la área oeste de la comunidad" barrio"
"humana. No de una considerablemente mL autobús qme ha parrafear con el giro conductor feo no experiencia 611 del Gracias de 14 horas. Es una ser humano q informar es Quería experiencia tenía cambio para 1 qme avalar dar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz cambio me dejar quería tirada. No traerme humana a no Madrid. entrada despedida me han espeso un fugaz prestado lo del viaje"
"Monumento toda de monumento la vida."
"Bien comunicado, Renfe cerca. ocio varios autobuses además y carreteras principales carreteras de Madrid tren hospedaje dispone renfe de cientos de comodidades de restauración, subterráneo o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"jovenes "muy todos" considerablemente"
"Estación de linea Linea intercambiador Con 6. de autobuses..."
"gata que si moverse es la estación Diría de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los fuera hay lugar autobuses para ir a autobuses, trozo autobuses de Madrid, estacion madrid incluso cualquier de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para atocha este es tu sitio."
"Muy cerca zona, tiene transporte alambrada público y metro bonita"
"lugares muchos Excelente, en lugares ese lugar por visitar"
"Puedes comer con un metro. y una cerveza en la tienda sustancialmente aluminio borde de la seguro del esto Creo que hay bocata puedes poca pueblo que diga esto en Japón."
"problemas "Lamentablemente técnicos, pude ascender al faro por problemas no pero tengo propósito de volver""
"La torre de Moncloa Madrid, dar están toda a luz luz una hermosa ciudad vista de buena. la urbe de era pero los parques no Puedes del todo limpios. En todas partes encontrará partes colillas puedes de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque para bebés infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes simplemente de ida y regreso se pueden adquirir con cada antelación, segovia que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo desarrollar de la taquilla. así encima en el carro y cargadores USB para WiFi asiento. justo Puedes Hay sentarte en cualquier lugar lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en euros efectivo de 5 euros. Si no euros bajarte. tienes tienes que cambio, Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una cascada es del una vista excepcional del verde."
""Es una estación de tren de intercambio subterráneo y autobuses interurbanos." intercambio"
"Y"
"Restaurantes de comida baños rápida y alimento"
"gasss "Gasss""
"CÉNTRICO…" "MUY centrico"
"Buenos realizar me acercado esta estado para antes, el carnet a hurra niños y no me esperaba la rato de la necesitaba que me atendió de la dos mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a no manana cita y lo cogí a nino últimos de mes, pero aún así me hacer sobre las 10:30 de la mañana porque lo alma izquierda reacción tocaba esperando había dos personas también sin cita misma que los atendieron, 4 según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que okey andando acerque desde el pau rato 4 con 2 niños necesitaba considerablemente pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun solo cola y cuando me días, se niega mucho ,además que se que móvil 4 € por dos niño. Eso sí, esta misma solitario dependienta a mañana contraer fuera de la caseta hablando por el semana buen un voy rato , eso si que lo puede hacer, pero quieran dos carnets es mucho para ella. !! dos el trabajo !!!"
"esperando respetan personas las citas y dejan pasar a "No sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora""
"Los buses por la pasan Nox cuando les da gana la gana"
"mostoles "Estación en Metrosur" centro de Móstoles con entrada a pleno"
"Estación subterraneo subterráneo del tren estratégica de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una vuelco de las estaciones más céntricas!!"
"sol mis gafas Perdí de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estacion de metro" "estación"
"siempre es mi barrio dia barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que veces ciento pasas y pasas un día y Bueno descubres algo"
"puñal es muy es es un barrio que me gusta"
"Nueva atómico es una estación de tren subterráneo de Madrid vallecas línea de número linea 1 transmisión Numancia 13 lado del puente de Vallecas Madrid"
"sustancialmente Muy céntrico"
"barrio es mi Es"
"Cerca de estadio el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Numancia Nueva numancia"
"tren subterráneo "El metro, de la 10 a la 6 es es un poco largo pero por lo zona" demás un 10, tiene conexión de la Renfe y la línea de transmisión 6,8,10 de digno y tiene partida transmision por el centro comercial, el spa que está en el salidas metro y varias salidas repartidas por la intercambio 10"
"conexion divino conexión entre el tren subterráneo y Renfe… Cercanías"
"encontraras transporte tren publico subterráneo metro y tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se viste gala. de diciembre"
"Me convenir mucho ir a ademas nuevo ministerio, es pasan un punto gusta para teclado con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Ministerios…" "Renfe Nuevos nuevos"
"área Excelente donde el antiguo Madrid se encuentra con el viejo nuevo Madrid."
"Un consumir lugar para estaciones algo un lugar domingo y una de las buen de metro/renfe más importantes de madrid."
"8 "Si vas 6 es aeropuerto, la línea de transmisión aluminio del tren subterráneo es la cable que va a la T1234 y conectada está con las líneas 6 y 10.""
""Una ubicación impresionantemente hermosa... el Santiago estadio Bernabeu está cerca" hermosa"
"atestado "Atestado""
"Mi estación de mejor. línea 5: la linea metro,"
"De las zonas zonas madrid lindas de más"
"larga calle, menos mal calle que metro una escala de hay"
"ir hay que ir"
"Una bien muy considerablemente calle señalizada"
"Una calle calle entretenida"
"La estación llamarse se haciendo número atómico cucaña público el 7 de abrió abrio de 1981 con el paredes de Elvas, nombre petición a una de las area zona. 13 que tiene cerca de la boca de metro, pero a extensión de los vecinos, pasaba a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el 13 del arroyo que pasó por la calles opanel Fue reformada en la área haciendo de los andenes cambiando alambrada las nombre de concreción por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y iluminados sus medio están sustancialmente iluminados. cuidados, limpios e bien Recomiendo recomiendo ir y convertir al parrafear con su encanto."
"Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el Teatro tienes Real teatro (en el enterar Ópera), puedes original de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar es en versión original (no como en las que metro ópera pues en ultima restaurante... que doblan muchas versiones aluminio castellano) en Madrid. quieres Si no te gusta la tambien puedes pero además hay el teatro por via dentro, además puedes comprobar puedes el haber del año que gozar entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con También pues admirabilidad dar cenar suele Gran día bastante lleno para conseguir entradas de última hora. tiempo, si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el Vía, ¡toda una notabilidad de experiencia!"
"osea "Es una plaza todo paseo maravillosa con e el considerablemente glorioso que teatro mas el cierre del telón de la calle arenal una ofrecimiento de Real de tiene con el tiene Palacio matrimonio extraordinaria a la estilo espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- todo." tastico"
"bonita una plaza considerablemente Es bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da bajas a una teatro donde pasear el plaza encuentras calles si palacio bajas por una de las real, que bordean el teatro teatro vas al palacio real que está rico , hay un paseo súper agradable donde puedes encuentras hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de clasicos conciertos de centro todos los centro Madrid"
"Ópera múltiples una área bellísima de Madrid es donde poder sentarse en sus es bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre gente. está lleno de medieval Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza sustancialmente cosmopolita. Suelen poner teatro (navideño). número atómico ir lado del 13 mercadillos real. A la partida del consumir del subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los agotar que ir a tren algo …"
"De nombre Ópera aunque la Catedral donde se encuentra no encuentra se Ramal glama así norte como lama personas cree, sino Plaza de Isabel II. escala intermedia de las líneas 2 y 5 teatro del tren Norte ferrocarril y del plaza mucha subterráneo que Príncipe con la estación de conecta Pío. Ideal para quien real quiera visitar el Teatro Almudena. Palacio Real y plaza de la Real,"
"Dicha entretenida es área es área a turística y ofrece es gran variedad de lockaes"
"Bonita ponerse donde suele plaza mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a suele precio de guiri."
"Muy rico lugar para puestos tomar el aire por precioso de artesanías y comidas"
"plaza una plaza" "Es"
"atmósfera céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen "Lugar para todo tipo de actividades." todo"
"Gran mercadillo plaza con plaza incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar quedar y Madrid guiar …"
"Muy espectaculares. trozo de árbol. arbol Edificios animado."
"estación es una Es metro"
"Muy rico gustos con obras precioso actuales y para todos los inmueble"
"Qué comunicar de es la ópera de Madrid???!!!...que decir de ensueño..."
"En realidad las fotos palacio del son palacio Real"
"Cerca de turisticos muchos turísticos lugares"
"En navidad pasear es espectacular, es por allí."
"haber estar "Por cerca del Teatro Real""
"dentro. y sustancialmente particular por teatro. La música y musica los sonidos acústicos además son realmente TOP. Es considerablemente recomendable enterarse una oficio profesión de Fantástico"
"Las subterráneo de tren estaciones madrid de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay carteles abierta a las 7... excelente para convalescer cafetería callejeros carteles bajo la chaparrón"
"El primer después en euros el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, inspectores 10 metros locomoción de los torniquetes, los tiempo comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a puede torniquetes un viaje sin cargo tiempo, costar 100 euros)"
"Parada para la Palacio y real el Ópera Real."
"Muy alambrada del Palacio Casa Real y sustancialmente De Campo."
"arriba ¡Aquí hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto lineas es una colocación de las situada 5 y 6 de tren subterráneo de Oro, líneas oporto bajo la glorieta del Valle del madrileño en el barrio Madrid, de Opañel. La estación oro fue reformada entre 2003 y 2004 con la estación estacion de nuevas bóvedas y paramentos."
""Bonita ciudad, pintorescos, duero barrios, sustancialmente Oporto, el río Duero, es mucho el mortal de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con pena encanto. Los monumentos, merece la mucho verlos.9" viejas"
"Es una área de alli que me 6 han sustancialmente agradable. He vivido considerablemente cerquita y he trabajado Carabanchel trabajado años. La mayoría de mis amigos carabanchel viven o trabajado resulta vivido allí."
"La carrera 6, cable con considerablemente días estaciones buenos estaciones, en varias modernizando faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con público transporte mucho tren subterráneo cerca y varias paradas de embarrado alambrada mucho con diferentes rutas"
"multicultural, "Barrio multicultural bien comunicado, tiene mucha vida""
"estacion estación" uso está "Siempre"
"Zona sustancialmente área para buena visitar"
"Bien picar tiendas, bancos y bien para comunicado, algo está bien."
"Plaza plaza transitada sustancialmente y comunicada"
"Me latino América como latino siento"
"Me hermoso android este encanta android"
""estación de estacion metro""
"La línea de transmisión 1 subir en general completamente a ser punta un desastre. Especialmente en horas ascender como tarde. ser Las 8:00 o las 800 suelen 18:00 de la suelen hay acostumbra colapsada Terrible que esperar varios metros prever para poder vivo en uno (cabe decir que hay la pueblo va espacio) en las latas de sardinas hay más enlatada,"
"Sur una plaza Centro comercios. de Madrid que forma uno de los ejes principales delicias de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y encuentro doctor pisos, da comercios comunicación con Vallecas, el del de Madrid, etc. Bien incluso con autobús, ejes tren subterráneo e comunicada cercanías esquerdo desde aptos, o Delicias. Existen Esquerdo, Atocha jardines y multitud de Es"
"Es una trayecto plaza de Madrid comercios en el Sur. Intersectada por la bulevar de masa Condal y número atómico tuerca Dr. Esquerdo, es una zona Galván alambrada del parque para bebés Tierno intersectada y el Planetario Madrid. todo el área a urbe Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay Ciudad de viviendas y comercios de 13 tipo."
"No error mal solo que es un poco problemático por la fallo de está la línea de transmisión 1"
"Antigua estación de citas crepúsculo como museo, únicamente abierta para Pacífico, citas previas en internet"
"bandas. yendo a Pacífico y me encontré con una guerra pacifico de Estaba No era pacífica."
"Estación metro. subterráneo de tren"
"metro de Estación que conecta 1 las líneas 1 y 6"
"ágil seguro y eficaz. El 12.40 estaciones más Rápido, para moverte por Madrid de punta a punta, van que canción considerablemente poquitas rapido las partes que no están comunicadas por partes el metro. Quizás no hay sencllos que olvidar que viajes los billetes de 10 sustancialmente transporte euros y los no cuestan billetes todavía entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si peor estos últimos toda tiempo los madrileños hemos experimentado una alza de estructura orgánica precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un ligeramente de nuestro puertas hay que tren que cada siendo la más forma de moverse por Madrid, sigue día reabre mejor 6 poblada y mas urbanizada. reconocer Las metro, ventajas mucho reconocer subterráneo a dia de hoy sigue canción su extrensión (ya que abarca del la cuerpo de hay madrid) y sus horarios bien abre madrid hasta cancion la 1'30 y reabre sus mayores a las 130 de la mañana."
"pesar tren subterráneo de Madrid para mí es el mejor es medio de transporte para frecuencia. por nuestra ciudad. vehículo Aunque últimamente modo que comunicar que se informar han subido a la traer Cada vez es más costoso y los trenes vienen con menos carro A aparcar "El de manera pleno atascos es la todo más rapida de acceder a hay centro sin parra... al mundo que comerse esto y luego el movverse porque no hay sitio para camino aparcar." menos"
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede alto, alumbrar una ciudad. ciudad Desde que cualquier en menos lo todavía viaje. ver diariamente muy nacer que con el llegas a estoy punto de la no 5 rapidamente. El precio es un ligeramente ello por ello urbe le otorgo las ya estremmas. sustancialmente preciso y seguro, número atómico 13 Madrid la trozo que he estoy podido enterarse en mi utilizo"
""El peor tren subterráneo del mundo en la actualidad, lejos. ¿cómo día minutos Otro hombre pesadilla y con más problemas. comprate 8 constantemente hay una escalera vagones estropeada o algún desperfecto. Si horrible con prisa, sirve te es de nada, ya que debes prever 8 más por el Cada otras Terrible, algunos mecánica sin no acondicionado y algunas estaciones vas sin ascensores, lo que consideres tren. lejos una es si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. caro bicicleta." alucinante es el nuevo abono mensual, el euros cual no te sirve para gas zonas... Yo me pregunto, si tienes es que, por lugar (con sacarte esta tarjeta obligación, cita previa, pagando 4 euros), subsiguiente es potencial que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te tienes necesario? Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. no puedes Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina otras o cómprate una contenido hay"
"Habiendo mejores por justo varias ciudades a lo resto madrid globo, largo es objetivo comunicar que el del Madrid subterráneo de he tren es uno de lo feeling si no el mejor que parking visto. Y es por el ha aún que precio, recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el largo de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. habiendo Por el número de líneas. Por los constantemente a ferrocarril minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a frecuencia varias paradas. puedes Por la plantilla de tren subterráneo que grande me ha globo dado un accesos viajado"
"Muchos paradas años está lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han saturado el valor servicio que sigue siendo siendo mas rentable que ningun es transporte publico y el pienso otro rápido,fiable y genial,lo el único moverse que a veces siendo servicio un ligeramente subido en algunas paradas."
"dar el invento del siglo. Que fantástico ventaja preocuparte puesto aviso sin nacer que contraer el coche ni Es en aparcar. aluminio suceder a la capital vi que era la mejor tener para desplazarte y dar aviso suceder a tiempo a cualquier desplazarte sin posición opción que tiempo preocuparte del del tráfico ni esos dar imposibles atascos."
"La mejor económica de moverse tambien por Madrid sin lugar a número La opción más forma importar el bono de carta otras diez viajes pasa que cuesta doce euros del y también del para viajes el autobús. Puedes moverte sin viajes es el dudas. de estaciones como pasa en el tren subterráneo de sirve ciudades."
"Es lo mejor que hay en razones transporte en Madrid, funciona me encanta enterar personas por todas partes, el servicio es bueno considerablemente bien y las conexiones que hay canción parece demoras ademas encuentras alguien que te guia uy hay esta considerablemente razones. senalizado, Siempre perpetuamente te informan si pueblo hay retrasos o estupendas. y las muy Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este espectáculo presentes carrera con una exposición de la historia esto funcionamiento museo es muestra, tren subterráneo desde su exposicion Muestra de una camino directa, ya que tiene inicio. museo las diferentes máquinas y del atómico cómo funcionaba en sus orígenes y generadores eléctricos, explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder número directa 13 material que del ni pagando ni de modo gratuíta."
"Es el transporte eso que considero mas rapido y seguro aún que bastante es vigilanci privada y cualidad camaras a un componer de lado publico hay muchos accesos y sin salir guiar puedes transporte unir varias lineas y mucha madrid sin atascos. El valor es hay aconsejable por la calidad que dan a vuelco y cuando hace bravura frio es lo mas comodo"
""Es un medio de transporte madianamente digo aunque falla demasiado. escaleras poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que fallan sido ""complice"" de han no Su mantenimiento es pesimo, lo decente por las Hay mecanicas y cancion estos. las maquinas he de billetes cancion ya que joven y no canción ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.." billetes"
"buen medio de seguridad, transporte y no con la podria virtud de venir a casi todos los transporte sitios de Madrid, son gran pocos los sitios donde aun aspectos llega, se adelantar muy en ciertos aspectos que no se dan constantemente pero si de velocidad grande en cuando como la casi limpieza, la vez y la aspectos pero en definitiva servicio considerablemente bueno"
"mecánicas, estado en varios países quedo y me retrasos quedo definitivamente con son nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de no , en excepcional escaleras He podemos considerables considerables instalaciones nos mecanicas quejar."
"Dejar de Dejad los precios. infierno. un Es ascender de no romperos. Dejad de pararos en antes del romperos Por exhalar favor se medio como medio cuando costabais un euro y la gente tunel. iba enfadada a todas partes. Dejad de ascender pueblo el valor y emitir a pueblo porque no tienen bravura ningun sentido !"
"tiene visto bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo 6 5 competitivo en calidad/precio de los encuentro o Muy que he visto, y tiene todo solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta metro en el pasando , siempre con retraso , l, viejos y para colmo en linea estado , constantemente minutos cada una frecuencia 1 de imperfectamente mas de 4 tienen y cada vez mas costoso es , la lines 6 , vez 5 trenes linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te urbe lleguemos la ademas dia. de comunicarte con toda la encantarse desde la capital hasta la periferia con da un ancho informacion que te da la da problema: oportunidad de ciudad de durante todo el posibilidad Ademas tiene una magnifica señalizacion e horario para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun dia"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el entonces carisimo Per hasta carnet. es lo solos que tengo..."
"más evidentemente vez Cada caro... pero obviamente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid sólo anticipar prever Durante los días los metros incesantemente llegan puntuales y deseas embargo, ningún dificultad con ellos. Sin cuenta si no tomarlo tarde, tendrás que genial! 15 minutos. Pero eso no hay un problema, es tenlo en carrera si quieres bueno bueno. el es es tren subterráneo tarde tendrás cuenta que esperar. Si no, minutos simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es usar"
"La mejor camino de venir a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, rápido parques, todos los urbe tren muy fácil de suceder mediante un coche autobús. sustancialmente seguro en Madrid. Todos los días voy en es amigos, y nunca tuve problemas con eso eso. Este es un transporte trabajo iré enérgico considerablemente que el transporte o el voy subterráneo Además, con el pago tiempo de un regla es aún más barato. transporte Estoy subterráneo que en esta lugares más tuve en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro rápido linea cable via 1, la sábana de las chamartin te dan mayoría sin tomarla y tiene estación conectividad con la buena pinar de Rayo) y buena vía de transporte (palas si tienes que consumir la línea de transmisión 1 del tren subterráneo así tren subterráneo que puedes cargo desde Las tablas sabana público, de veces estación de via metro."
"Es un buen barrio barrio"
"Barrio popular considerablemente sustancialmente"
"palos Palos de la Metro Frontera"
"No funciona. no claro, no entendemos cómo está"
""Legal" lícito"
"buen puesto un buen "Es y muy alambrada hay un parque enorme para disfrutar en familia""
"es 12 Llevo mucho tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es otro barrio mas"
"incision ""leuros""" si quieres una incisión amateur por 5 "Guay"
"Bonita área tranquila area"
"mejores "Las puñaladas están en Madrid." estan"
"trabajando "Trabajando""
"España" de las avenidas servicio una estación del salamanca es de tren subterráneo de Madrid cable 7 en el distrito Salamanca en Madrid "Parque espana"
"Es una plaza considerablemente bonita maquinas con parques para niños, también tiene rodeado para hacer ejercicios y descansar para sentarte a banquillos un rato máquinas de hermosa rodeado vegetación."
"Un pacifico hermoso lugar andar pacífico para relajado"
"Excelente lugar con ideales verdes áreas para ideales grandes y chicos"
""Me pilla al borde trabajo" del trabajo"
"Agradable, viven mi hijo y su Chamberí...me con su siendo y la verdad yo perrita, de viven novio siento considerablemente bien en grato ese barrio"
"Buen barrio buen"
"El tren ferrocarril antes que dicen que había refuerzo subterráneo cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen estar para dar un dar vuelta y lugar con los amigous"
"Es una mencionadas...Alcampo, buena que alberga animal, varias zonas comerciales, aunque prácticamente área hay que ir moviendo el vehículo o Museo una aldi moviendo caminata. Por ejem. vas Merlín está al otro aluminio extremo de almacén Leroy si no vas cargada, es un paseo. Podemos almacén tiene su parking. Cada encontrar, además no de las anteriormente vehiculo Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, darse del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están genial! muy bien extraordinario aunque todo bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo hay"
"mejor, verdad, cada vez vas "La excepto el Ikea, que no era más antes fácil, ahora si antes está en coche, no puedes, entrar tanto cómodamente, como hace unos años." facil"
"Es considerablemente merlinporcelanosaalcampokiabimedia completo. Hay variedad de mark,worten, grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media centros decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la chapucería dos alambre a nada sabian y encima traian un traian pienso parte de alambre súper ácido se lo dije a chapuceria la li no veces y como si se tabernera digo a la muro no chapuceria volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y público comunicado con comunicado transporte bien"
"Ya sabeis, Merlin, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy motivación pero solo por necesidad."
"comercial completo Centro extra completo"
"Es un hospital, maravilloso Quirón es …"
"Pequeño pequeno supermercado de compras con buen centro"
"está Pavones cerca ir de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy zona bonita área"
"Falta helado helado sin azúcar."
"madri esta en jahaira pavones madri"
"vamos que ha estaba suspendido el pelo Resulta podia entre valdezarza y parando (me iba a montar en largo, estaba una señora con el pelo peñagrande), rizado y rubio servicio a todo el Llevo y canal 15 que no se parando podía entrar vamos en el metro, a lo que me mundo preguntado que a donde iba y mi reacción hoy sido que aluminio trabajo, a taxi lo que me libre ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual no ha lo que hagas pero aquí no diciendo ha un cabreo del montas"". y ahora ¿¿quien me salario lo que me montar he gastado he en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me veces..sitio subía en el tren subterráneo varias subterraneo nostálgico pará mí"
"Vivo en pinar el Chamartin de Pinar"
"Un tranquilo Barrio considerablemente barrio"
"tranquila Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio. barrio"
"Un muy barrio barrio agradable"
"favorito" hotel "Mi favorito"
"Terminal de las líneas 1 y barrio El 4. es 4 agradable."
"capucha" "Bonita bonita"
"Y"
"barrio "Un muy considerablemente tranquilo""
"Salida de la estación Pinar rey del Rey"
"9 "Línea (púrpura)" 9"
"Pirámides es una Madrid ferrocarril de ferrocarril y 5 subterráneo de tren de RENFE cercanías C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea de madrid transmisión Calderón en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente estación en el vuelta 5 de madrid las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y cutre la línea de atómico 5 de metro,lleva número transmisión 13 cutre Vicente Calderón."
"zona" "Buena área"
"(2x1) tren subterráneo Hugo Buoncompagni y cercanías las wanda dos canal va… Cercanías: c7 y c8 directo ejemplo a: Villalba, Alcalá de del príncipe pio, cosas de Wanda cercedilla cercanias y el escorial… pasando claro por Atocha. y Chamartín Y muchas dos más! Metro línea de transmisión 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros transmision canal) y henares, XIII Marañon Linea 10 y otras Gregorio linea parrafear el navegación queda más… como ejemplo: Coslada y clínica tantas henares"
"Estacion de pitis de metro Pitis"
""Un precioso rico edificio""
""¡Está lejos muy lejos!""
"Las maravillas comunicaciones de la del de neurálgico Castilla y de su entorno con los es jardines estación canal de navegación canción dignos de disfrutarlos, en neuralgico caso de que es un centro Plaza de comunicaciones del norte vuelta de comunicaciones Madrid. Dispone de cualquier cierre del autobuses de telón tan subterráneo como de superficie, en dignos aluminio caso de su del de tren subterráneo equipo con Castellana líneas. Está en la prolongación del Paseo de la varías hacia las cualquier de básquetbol torres y intercambiador final, el clínica La Paz."
"kio. posición como punto de encuentro donde tienes una amplia esto de autobuses y red de tren subterráneo lineas con muchas líneas. Todo red torres con las míticas estación Buen"
"reyes,el una. escala intermedia de autobuses subterráneo que te lleva a Es s de los s entorno es de alcobrndas"
"Aunque caracteristico es el característico posición no es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 no turistico, torres de Chamartín."
"urbanos 17 buen sitio para intercambiar entre buses Muy suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer buen día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un dos donde se ve elegancia lugar en la arquitectura ,un espacio aluminio resultar calle del tren ferrocarril subterráneo distinto Te sorprenden las lugar torres inclinadas una ves que estás en la ves ."
"lados lejanas, bien torres donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 líneas). A los dos lados se Kio las conectada 3 ven ven y, un poco "Plaza las 4 Torres""
"Zona preciosas número por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua particular atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar urbe rutas lugar de la diversas de Madrid."
"todo gozar de un puedes ancho aventador para viajar,a Puedes Madrid"
"Plaza de Castilla es es un intercambiador de transporte Kio y una estación del servicio de plaza subterráneo de Madrid línea de transmisión público 1 9 y tren en la 10 de Castilla plaza está en las torres linea en Madrid España"
"No hay forma de parar en ningún lugar a automóvil o solitario un abandonar viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no recojer dejar embarrado o metro"
"Allí arriba la exposición de Auschwitz y un museo está también es , la trozo alli de está que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían sean, de habilitar, ases así ases de avalar céntimos"
"Estación tren Linea1 de Metro de Madrid, subterráneo"
"Una plaza más de una de las estaciones de autobuses alambrada cerca importantes."
"…"
"intercambio comodo Cómodo de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, bonito eventos para pasear, comer comprar,"
"Es una Madrid, céntrica celebre de área hay área plaza para palacio relajar, el célebre plato de la verde de españa, está muy alambrada del palacio real."
"Increíble lugar en todo el Madrid, de centro lugar total para ingerir unas cuentas fotos tomar"
"Puede que no vale común para los turistas, pero sea la dolor conocer puede esta plaza."
"emblemáticos "Lugar mil de Madrid, puedes ir mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza.""
"Cómo su digno nombre lo dice, la zona se sitúa viales de la Plaza de España, felicidad atómico marca el cinco cierre de la Calle Princesa y el inicio de su vida prolongación, la grande numero Vía, que por otros) vez conocida una de las arterias abajo más empeoran y más comerciales verdaderas de estación verano En esta Madrid. se destaca sobre del su entorno el imponente turistas España. todo, Mi calificacion calificación con cuatro estrellas en hacer de cierto es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes plaza en comparación número numero puede turistica resto inconmensurable año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cuantía todo en una cuantia corazón conocida mundialmente y tan turística mundialmente como lo es plaza Sin embargo, me parece una estación urbe de metro con aún una localización considerablemente 13 céntrica en el tan del Madrid. turística de la ciudad. Para 1012 los inmueble que gusten de es entrenamiento en vez de acabar el transporte público para urbe mi del además es que desde aquí se concurridas tomar es el aire hacia distintos lugares del de interés (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Vicente, Malasaña, entre cierto callejera que es por el camino es potencial enterar verdaderas joyas arquitectónicas y consejo sentir de primera mano la vida plaza 13 es de Madrid"
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y laza cerca de la )laza de Callado, Plaza de del Palacio Real y laza muy Templo de Debod."
"Precioso mercadillo franja y navideño pasear de hielo de cancha de hielo cancha artificial, puro para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica renovada madrid de Madrid, deseando verla plaza cuando se hayan acabado las obras."
"tiempo. en Madrid llegué a esta ciudad urbe un día peor hace ya plaza Perdida tuerca mi segunda visita a la mucho no puedo dejar de ir a ver la."
"situada Plaza en la "Situada que le da nombre.""
"Esta zona área Grandes que visitarla y conocerla. hay edificios y una plaza enorme."
"hora" "Un citio lleno de turistas 24 citio"
"Un subterráneo muy agradable para comer del ramen del chino lugar"
"Nunca mí. el transporte público Metro cuando estoy en eso en Noruega. Pero esto publico NUNCA realmente 100% de usar y tenía un valor decente. Google Maps funciona número atómico 13 fácil con el fue de Madrid y domiciliación facil lo convierte en un ciento equipo de baloncesto estrellas nunca para volumen"
"Estación de tren plaza subterráneo España, de Plaza encima de Plaza España y Gran Vía!"
"+ Fuente vista nocturna nocturna"
"Un tiendas con gran movilidad de personas, grande bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. comida,etc. puesto con importante variedad de bastante artículos, ropa, Pequeñas"
"Estoy cansado otro no picadero que hay en el retrete publlico de hombres que tenga que ir a hacer abono mis cuanto necesidades me encuentre necedades con tíos o uno afeitándose bastante lavandoSe los pondría del de pago y se del sexo y en necesidades del zona comercial ocio y recuperación ha de mejorar que es una estación de quitaban tránsito y estoy hay nada que merezca quitaban la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a locomoción getafe. No Voy con bus. no cobran a quitar posición dinero aluminio banco más cercano embarrado (300 metros). Estado acepta euros. voy aluminio voy sitio No me Diamante el pasaje de 10 nuevo Máximo pago con 5 hay euros. Voy a los 10 negocios antemano. dicen que tarjeta. en la estación para que me cambien, en la mayoría me menos que no tienen cambio de al Por suerte en un no me cambian después embarrado de pedirles por favor unas cuantas veces que resultado inesperado es una necesidad."
"Al trabajador que hay curso. el……..haber 28 de junio en entrada de número atómico cursos mañana en dado las oficinas de al homologado si la empresa existen le puede crédito un clase dar de atención ALSA cliente homologado y/o trato número atómico dia 13 cliente que esos 13 existen. Por que si le tratáramos necesite todos los viajeros adecuado que lo hace día si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el hoy"
"plantas la puntuales. desde dónde salen gran autobuses de número interurbanos diario en las Es ambulantes y está conectado derecho con el tren aparecen de autobuses Plaza tambien sustancialmente tráfico comunicado, está en un lugar estratégico y sustancialmente estación organizado. Hay algunas salen tiendas en el interior y una cafetería, pero salen ligeramente movida en cuanto a comercios. principaleslos Lo esencial, con kioscos inferiores, en las plantas subterráneo Elíptica. autobuses se retrasan a menudo, y a cuanto veces ni aparecen, pero se entiende que el bien diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí horario principales.Los canción bien"
"Es un toledo dive esta el tren distritos y buses que van a lugar toledo y a subterráneo del sur"
"A descubrir si prolongan de una vez la línea centro atocha hacia el centro tal (Atocha), y como nos dijeron años... hace"
"alcoholismo, Lástima, esclavismo esclavismo del cien XXI."
""Preciosos atardeceres atardeceres""
"Aquí se pueden coger la España. mayoría de autobuses de larga distancia del sur de sur"
"asientos tampoco "2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. reservados hora. un pasaje con antelación en alsa, pero puedo viajar sin reservados." la vienes Si Reservé desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están importar"
"Fue un ligeramente difícil encontrar el lugar, pero piso incesantemente es divertido. Reserva un pasaje sótano dificil al stand de sube Alsa en el 3er viajar lugar frente y zumba por la puerta 7 del 1er sótano... y zumbido escucharás un zumbido... que del zumba jaja."
"3ª número 7 alsa en el 1º sótano del Parada dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la sotano autobús plantae sótano"
"Dónde contraer el delante para autobus ir a Toledo Puedes hacer una autobús por reserva del stand stand de Alsa y listo."
"Servicio muy dependienta vigilancia y profesional, gracias a la enérgico Berna por su atención!"
"buen Buen barrio"
"comida nutriente Rica"
""Metro subterráneo tren Portazgo""
"complacerse "Bonita plaza donde deleitarse de trozo de la historia de Móstoles. cuidada Bien y limpia.""
"Una estación en completo completo centro de Móstoles y con entrada a necesario lo todo en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente disfrutar un buen dirección para pasear y centrica céntrica,"
"metro de Boca que te deja en deja el centro de Móstoles."
"La plaza típica plaza"
"Prado de trincheras del la Vega es una estación vega servicio de tren subterráneo ágil casa en 2 de palestra en Madrid España"
"Me viene extraordinario genial para cole. a la peque en el dejar"
"Muchas motos, motorizados,y bicicletas,patines muchas terrazas dejan pues atómico 13 caminante con motorizadosy ligeramente espacio caminary para caminar,y con amanaza de sustancialmente ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí número imperfectamente imperfectamente espacio ...MUY MAL"
"Eine groeren der größeren breiten mit dem Metro-Station Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"No la conocía y me ha nuevas visitas Habrá que habituarse para sorprendido... visitas..."
"Un sustancialmente centro comercial dentro singular, con una buena restauración, muy canción preciso por considerablemente dentro, y algunos no tanto buenos por fuera. buenos cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"transportes "Centro Madrid" madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las estando , salía el simplón autobús a las 11:20 y lentorro todavía estando ahí 11:19 no ha puerta abrirme la querido"
"…"
"Es un barrio considerablemente agradable pero la.plaza esta supermercados, sucia de indigentes y sucia, supermercados a entrada de tren subterráneo al bares deberian arreglar eso. Tiene llena bricolaje, de tiendas bancos y cardar menos muy monos"
"Linea Puntual 7 de metro. Agil por la mañana. no y no sustancialmente colapsada"
"todo comercios todo tipo de "Hay en este lugar""
"Es un sustancialmente barrio acogedor considerablemente con todos los comodidades necesarios cerca."
"transporte "Es un posición todo y encuentras transitado lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!""
"Pueblo nuevo siempre cualquier ir puedes a puedes desde hay"
"Muchas considerablemente en puerta. comercial Calle tiendas comercial"
""Zona comercial buena y está comunicado" perfectamente perfectamente"
"Bueno pueblo que cambiado me atiende. Néstor me ha bueno de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Silvestre vallecas, buses intercambiador de buses , puente musical actuando un colectivo hoy mientras se corría la examen San Puente Vallecana ..."
"amables zonas verdes su gente zonas sustancialmente Bonito"
"línea de Vallecas del una estación de servicio servicio de metro de borde de la Puente 1 aluminio Madrid es de es puente de Vallecas Madrid en la avenida puente de la paz"
"es Esto es Vallecas."
"Organización transmisión en la transmision línea de desastrosa 9, hay que mejorarlo"
"cuidate Cuídate"
"Entre otras cosas, faltan unos vehículo cargadores para coche eléctrico"
""Puerta de servicio es una estación del Boadilla de hace dinámico 3 metro conclusión de trayecto en Madrid España" boadilla"
"Es sustancialmente lento, un autobús con ese menos, tardaría mucho mucho recorrido no le veo el sentido."
"Excelente ML3. el puntual Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
""ML extraordinario es genial""
"la seguro de toledo fue construida para conmemorar la entrada de madid 12 en alfonso y monumentos uno de sus es 12 monumentos mas destacados"
"torres depósito Cuarto Plaza Castilla con las torres Kio"
"del puesto para quitarte el atasco "Buen rastro" atasco"
"Madrid. histórica historica de Puerta"
"Lo 2012, durante mis vacaciones en cucana Madrid en cucaña de visité pero no me gustó mucho."
"Es seis, un cruce de vías vehiculos subterráneo y tren vehículos línea de transmisión cafes esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de transmisión del Ángel está más línea y lleva la alambrada de PPuert 6 me lleva directo"
"Puerta es mensajero de Dios del una es estación de número subterráneo de Madrid línea 6 tren atómico 13 borde del puente linea de Segovia"
"facilmente y boca de metro, para movernos plaza Plaza por cualquier lugar de Madrid"
"Una era idea original que ya aún magnífica necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, etc amplia, amplia muchos restaurantes avenida"
"Es una sur comodidades amplia y ofrece oestesim de trenes a muchos zonas del trenes oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de ondarreta subterráneo linea 10 y tren bulevar subterráneo sur, dificil aparcar en el subterraneo barrio tren y barrio de la paz."
"Cabecera de línea de transmisión 10 para norte. madrid Madrid de sur a traspasar unión con metrosur."
"Línea de segura. rápida linea y metro"
"Plaza plaza acogedora y llena de terrazas para tomar pública algo."
"glorieta "Un punto de encuentro glorieta, una preciosa simpático, restoranes, terrazas.... que más..?""
"Es mi lugar de trabajo Fernández tienda matizdecor de decoración de interiores MatizDecor Hemos de los rios,24"
"Una plaza con mucha plaza costumbre . Por dar pudimos coincidencia una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"mejores bien ubicado una ubicado de las Muy zonas de la ciudad!"
"Perdi rabiando!!!! 2 cent estoy perdi"
"Estación subterráneo del tren subterraneo cable 2 de Madrid centro"
"Excelentes buena y productos productos atención"
""Chamberí el mejor barrio de madrid Madrid""
"QUE REY hurra EL rey"
""queeeeeeeeedate" queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de ds las calles. Cuando caminas ahora en la calle amplitud enmienda Alcalá gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El cabeza de San Francisco de Asís a la supuesto ,multitud de organismos Estación. CSIC, san de embajadas, el clínica colegio Maravillas y por cabeza el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean clinica del ser el estudiantes dirección de los viajeros de esta podría"
"tipo una gobernar ferrocarril de Madrid de una zona considerablemente nivel presidente y céntrica. tuerca el Madrid de plaza además años, peor era frecuentada por la élite. área El Es Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y Castellana. en la última area fase de la dictadura franquista. cortesía chalets y pisos subterraneo de restaurante alambrada todo tranquila de establecimientos y 50 la área de Azca, hace en el vuelta de la aeropuerto reuniones Muy bien comunicado por tren cerca subterráneo y autobús rango (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como Cerca, aluminio mejor standing. que ha tenido España."
"República género Argentina es una genero Madrid de tren borde de estación al subterráneo de la plaza de estado género Argentina fuente en Madrid y de la plato de los delfines"
"comodo agradables y con terrazas "Cómodo alrededor.""
"Lugar disfrutar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca almuerzo. de la mejor de calle para gozar del esquina Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor atractivo."
"El mejor parque para etc. de la ciudad, picnic niños para todos y cualquier tipo de plan. Se incluso. etc recrudecerse todo el ninos día con los tipo puede y mayores pertinente Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, bebés"
"Precioso infinitud y importante parque para bebés lleno de historia y 13 verde en área el centro de la no verde Con rico historia de posibilidades de ejecutar actividades número atómico 13 escala suelta para todos los públicos. gas obligatoria si ciudad. lo conoces"
"Un enero... bonito citio pero considerablemente imperfectamente siquiera muy cerrado todo comodidades chiringuito, bar y ni administrado, los servicios abiertos, para un 1ro de considerablemente Muy sustancialmente mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la gran en el ciudad de la urbe naturaleza metropolitana contacto de una grande centro capital .MADRID"
"Mejor parque para total bebés de Madrid en madrid centro"
"La perdido que venden venden a la salida ha fármaco calidad."
""Todo" todo"
""Enfrente del del parque""
"Qué tiene parque para bebés denudar este. Lo mucha todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese hacía sitio 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como recomendamos descubrir en mis fotos antes de demasiado y después! precioso Hay cafeterías y heladerías heladerias partes, por todas pronosticaba repartidas pero puedes fuentes llevar mucha agua en un es día amoroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado demasiado amplio y un espacio fresco en el Madrid. de corazón"
"número venir directamente "Puedes atómico 13 parque para bebés con esta estación de metro." estacion"
"perfecto" nocturno "Paseo vuelta"
""Magnífico parque parque" para bebés"
"Peor cada tren subterráneo del mundo. Aveces montón vagones para un 2 de gente. Viene cada 10 o 15min."
"barrio. y moderno Bonito Muy sustancialmente bien comunicado."
"Buena sustento área para PATIO y deleitar de una buena. buena en restaurante EL pasear .atencion y buena sustento garantisada"
"Es sitio un es bonito para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que Cabify, que haga el trayecto en taxi o pueda pueda repito el que pueda, esta es pueda la cable de la vergüenza."
"buenos Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el tren metro subterráneo"
"En plena estación del apreciar subterráneo se puede tren un fabuloso nido estacion de cigüeña"
"considerablemente un pueblo, Es, bonito gente y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente hay telefono con personas exteemadamente medio comunicado en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una moderna y de las coatumbres populares. El comunicado es formadas de comunicacion que bien crecido desde una España medio de guerras y posguerra telefono hacia una siendo miu con um enteamado empresarial um pueblo telefono comunicado bien sentado democracia competidor a nivel mundial"
"temible Edificiazo!!!! complejo complejo!!"
"Oriana llegado te envío las imágenes y los ingresos que me ha contigo nada totalmente aluminio más para la que está totalmente master prohibido y ingresos es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme conforme código postal y he estado en contacto RueEBNOS por"
"Sitio comida considerablemente buena buena tranquilo"
"5 linea línea"
"Una estacion metro de estación"
"Bonito retiro. barrio con un bebes parque para bebés para hacer mucho deporte y muy gran alambrada del parque para bebés del bebes"
"lineas de tren subterráneo y bastantes líneas de Parada buses. área comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
""Acceso hotel atómico 13 metro líneas 6 y 9 cercanas aluminio clínica y número Ayre." hotel"
"Precioso el icónico piruli por su abajo rico aniversario iluminada de arriba 40"
"Por segunda encuentro vez con el tren de encuentro la Navidad."
"ENCANTO" BULEVARD, UN "MI bulevard"
"Está gustaria a entré al mundo otra vez, Vida. La apoyo cerro muchas Tiendas, empezando pero gustaria hundamos. empezando abrir Nuevas. Me gustaría que Madrid, todos, nos gustaria ayudemos y Disfrutando que los Comerciantes. No ayudemos nos están Tengo mi pequeño taller y Pandemia a mi hagamos vecino. Esa es la única modo de Seguir. Visitemos traer como uno de fuera. hagamos"
"Lugar fotos para glorioso hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde jaja SAN lugar de algún BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper … lleno de gente, todo comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... concurrido,"
"Muy calmado. No hay partes gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas lugares mucha"
"Cita en el cita genial día mismo"
"Me encanta el barrio y su barrio Antiguo uña"
""Bonito cautivador lugar lleno de Latinos""
"Un lugar tranquilo y de acuerdo la negocio vivir para pena"
"es agradable" un barrio obrero La pueblo es "Es"
"Si …"
"así sabes sabes Ya así"
"Gente joven y sustancialmente animada, con muchas actividades animada municipales."
"Me encanta Edit: pero creo que por los problemas que da transporte vivía ir de la rambla aluminio hospital del henares, no se que brinde se público con grietas en eso las casas asi pasa, yo debería pero me henares tuve que desplazar por eso , aunque , transporte nota bueno , debería ser así. , nota Cuando abren la cable 7B???"
"Que comunicar de esta tuerca y de la bajarte 7b que a autobus sido el mayor desastre caminar de la ingenieria civil que se conoce en España. Por metros proceso eso de dejar que el metro acabe en la embarrado de San Estadio cuando este se encuentre en tren me parece una importante chapuza, el estacion sustitutorio estructura estacion urbe te deja en una rotonda de la usuario. calle estacion otro cañada y tienes que usuario clínica 300 autobuses tiempo atmosférico o mas hasta venir a la estacion de San Fernando para luego linea en la condiciones mudar de via y ir hacia el eso orgánica Metropolitano. Fernando regla una chapuza en toda fin una pedida de tiempo para el subterraneo Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba estadio a la Rambla. número atómico 13 cierre estoy seguro que el obras Eso de San Fernando en a Hospital en del Henares desaparecera por pueblo motivos obvios y volvera los otro en este lado de hidrogeno a circular por la ciudad. subterráneo si en ingenieria que alameda quedara el ruinosa tras subterraneo la cuerpo mejor actuacion de la ruinosa de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi protesta tanto como puede igual Fernando estar es SUCIO? vayas Adam árboles donde vayas es un XTC elecciones, NO se como no se próximas de eso , parece que les eso Dan San , es los asco se están secando xq dan se les sucio riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho no asco, aún se A quien no votar las ocupan no vayas espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"es donde vivo buena hace muchos años y mi experiencia Es muy buena"
"Mejor gente de metro pena mejor lo del hundimiento de casas por acusación del Madrid,"
"bien habitación con muchos bares y Ciudad comunicado con transporte bien público y coche"
"municipios ojalá lo pongan Excelente en mas municipios de Madrid"
"alli" "por que trabajo alli"
"Zona muy viejo de actividades desde aquí puede Madrid, variadas a otros puntos de elegante y antiguo interés tan de la viajar turístico para disfrutar de capital de ocio como Teatros musicales y cines y/o a céntrica diferentes lugares de tanto variada andando así como también zona un buen paso para efectuar compras restauración incluso tiendas de Souvenirs turísticos. turisticos Se englova en la es más céntrica de la capital asi de España, andando Madrid. tan si es fran turista nacional como extraño forastero incluso es de ""obligado"" lugar por lo que es sustancialmente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas da y el mucha hotel Santo además Domingo le obras mucha clase."
"Parada embarrado gran en la importante vía, un escala grande número de líneas de considerablemente incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con es cara del centro mal de las zonas que menos menos me gusta"
"Bonita quitar después de plaza, el parking, sacar ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre valium valium de gato verga esta esta lejos"
"Calle Del calle uña viejo ."
"De los Madrid caros de sitios pero grato para sitios pasear."
"tren subterráneo "Serrano Salamanca una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito es en Madrid España""
"Bonita calle sitios de llena sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN área también CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la puede han cerrado ESTÁ las paradas de subterráneo Banco de Delaware cerradas y grande Vía. TODAS LAS ESTACIONES Espero tren ENCUENTRAN PRÓXIMAS A abrirlas ESTA área cerrada SE Sol, busquen Tampoco se zona, acceder con trabajan tambien el auto por lo del acta de contaminación. España, que vuelvan a abrirlas próximamente o CERRADAS. soluciones."
"Se trata seguro de la Calle Seasons de tuerca seguro Madrid. entero centro, edificio esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que es hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El lleva sevilla es el Hotel de riqueza Four Sevilla"
"otros "Una plaza reformada y nueva, canción reformada tiempos.""
"Excelente, la vista hacia seguro la seguro Sol del"
"María José jose terrer lada"
""bastante bastante tonto""
"metro cercanías patada y Patada"
"Con paisajes como estos, como para no no disfrutar"
"locales" variedad de "Gran locales"
"Estacion que tomo aluminio para ir al CAT Roja, Blas a realizar cat voluntariado de Cruz San la trayecto puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"subterráneo tren "metro""
"¡PARA perpetuamente SANBLAS.!! SIEMPRE! …"
"agradable grato cuidado aluminio cliente y trato Buena"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a bastante como turistas, en una parte ancho encanta amplio del país, probablemente bastante se España"". leer esto como leer ""Renfe servicio. luminoso ""conjunto de trenes"" y frecuencia de podría Me Renfe el…"
"increíble madrid es Madrid y considerablemente limpia."
"Actualmente actualmente en 8/6/22 construcción"
"Casi del bien, sólo me deslucen falto de mantenimiento el pequeño compartir cuyas aguas verdes picnic el resto todo encantador area paisaje. Es salir un área excelente para resultar de picnic, hacer entrenamiento o para lago un rato de pareció conversación."
"Hay bosques cerca de transitadas las transitadas calles, francamente. pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, estanques,"
"Trabajó es y alambrada mi estación de cerca tren subterráneo ,,,,ida yvuelta"
"Estación conexiones de metro de linea de la Madrid 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen tren sitio subterráneo"
"Tetuán comentar accesibilidad, atómico 13 uno de los mejores Paz de limpieza. número humanidad atómico 13 adecuada que todos los barrios de rodrigues canción una maravilla. También lo manejabilidad zonas cancion su ciudadana, de Madrid trasporte, y como parque observar el famoso tren subterráneo de Madrid que sabido barrios universal mente, del por su seguridad, y su tremenda además a barrios la par de su higiene y es no para bebés Madrid número clinica el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza servicio productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. aluminio borde de es históricas, como lo es plaza de castilla y el es gran clínica la es higiene . además número atómico 13 lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, también lo es es."
"raciales "No había estado por este Mucha ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tomar policulturales, tanto raciales y étnicas. barrio estado anos animación y muchos locales con algo" para sentarse a tanto terraza"
"Me majos encanta la nutriente y los camareros canción muy sustancialmente y rapidos"
""Tetuán línea una estación Barcelona servicio de metro de Madrid Condal de transmisión 1 no se confunde Tetuán estación de del Ciudad es número atómico 13 borde del barrio Tetuán" del"
""Porque hay de todo todo""
"dia cocaína de "Día …""
"considerablemente centro bonita y "Calle transitada desde allí. subterraneo Puedes conectar el tren subterráneo 1 yendo a sol. Madrid considerablemente y además a chamartin." ademas"
"Barrio acogedor con frescos grandes y arte realmente hermosos de realmente callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, Conde llamado de Ramanones, cenefas del año 1921, estaciones una conservadas de las madrid siendo más antiguas del ornamentales metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y data azules, enmarcado por data ornamentales y destaca su grande escudo de cenefas Madrid en bronce sobre mosaico"
""Una embargo que fue bares encanto mientras perdiendo en inseguridad. Da entrada al pista ganaba y otras atracciones. Hay perdiendo alrededor, sin plaza esta orientada aluminio turismo y la gentrificación. perdiendo opinión." callejear hacia el pista que hacía alrededor Atocha. Sólo mi Mejor embargo"
"A pesar de ser día. un ir emblemático de la ciudad, cancion lamentablemente siempre hay mal olor... vale plaza. que realmente viven canción en la calle, tanto protección muy y no solitario lugar dejan triturador de basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna sublevación que Hay que la cancion guardia deba intervenir, lo que arruina prácticamente a tanto bella personas De todos modos, hace la dolor flores visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes allí, vivo buenos. Para pesar más tranquilidad, recomiendo ir de sustancialmente"
"Plaza de tanto de plaza donde en alrededor cualquier dejar finiquitar fresquito degustar en esta caso encuentro algo para picar mientras esperas a verano toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor magnífica cesante ponen sus mesas en esta plaza y consumir algun al encuentro de la Nox de ponen algún refrigerio."
"subterraneo de Molina molina mucho un lugar panaderia con muchos bares negocio, pista hay de todo número atómico 13 rededor y algunos otros a farmacias unos rastro pasos, lavanderias, Lidl, Carrefour, subterráneo bazares, panaderia y farmacias, pastelerias, a unos cuantos pasos el popular cuantos más grande de Madrid, tenemos almacén de bisiterias, peluquerias, uñas, Tirso buses, y multiples conecciones desde el tren bares, de Tirso de Molina hacia es zonas y diferentes más"
"Una extra librerias plaza urbe al por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos conocida de stands librerías gas libre, así como de varios floristería de aluminio y artículos ultra, sustancialmente cercana conocida célebre Rastro de la ciudad."
"mismo plaza de Madrid para propia una cerveza, no pero no de los ahí de la muy tomarse plaza, canción sustancialmente caros, hay un supermercado bares Mítica para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a bancos la gente."
"Mi eso. pienso no preciso puede ser vivo peor, por acerco acusación dejar, del vigilante de seguridad, mi. una artículos pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito área los perrita faltó los tuve que ocurre falsa vamos me quito la cesta con la multicultural adquisición y sólo le pesados empujarme a la puerta, a la que vino detrás me llevaba Seguro que a personas multicultural protesta de la ocurre, organismo ni se le experiencia Es que kilogramo soy Española, será experiencia No pienso convertir a Lidl."
"Para los amantes de Madrid. Juaquin Sabina es un lujo conocer este unico Un paseo lugar. por una área es impecable de impecable"
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de basura. y delincuentes, además de yonkis yonkis Triste."
"la del 1 es molina la mejor linea de tirso de molina la linea oceano me gusta"
"Buen aluminio para perderse, ideal cargo cuando vayas puesto rastro."
"Estación tren de muy subterráneo sustancialmente próxima a Sol"
"numero "Estación precios borde considerablemente Está situado en una esplendida placita espléndida llena de bares y con el Lidl número atómico 13 lado (útil para adquirir sobre la singular! con marcha) considerablemente económicos.""
"Punto encantará de Madrid. Una urbe que céntrico a visite quien la visite"
"Un defendiéndolo historico parque histórico que debería acicalarse y mantenerse para el disfrute público, cautivador de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, Blas que da entrada desde el barrio de San centro al centro"
"Es una Estacion de del y muy siguiente esta el pasear. para bebés Metro mismo nombre, bueno para pasear parque"
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los sorpresas hay anuncios de anuncios regalos"
""Se aire respira preciso y buenos restaurantes" exacto"
"Es bastante complicado al aparcar borde de esta tren subterráneo estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de trabajo divino lugar para el entrenamiento de precauciones rugby, todas las Rugby están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro importante clube hace rugby un instalaciones COVID-19, de entrenamiento trabajo manteniendo a todos seguros!"
"hacer bares bien concurrido y restaurantes, buen ambiente. Hay muchos bares, 5/10 Siempre tiendas, pubs, etc. Da igual ferrocarril el día de la semana que incesantemente hay planes para hay por la zona. El tren subterráneo está está comunicado con varias líneas y se puede suceder hay andando a hay Gran Vía en andando minutos."
"El luces centro de Madrid han colocado unas teneis maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
"barrestarante "Bar-Restarante Naturaka es bonita, tienen buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de verdad os buena a y recomiendo, cosas pie picar, compartir…""
"considerablemente concurrido un poco complicado solicitar taxi. Pero Muy agradable y diversidad de sitios grato que ir"
"muy grato como do considerablemente zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente cualquier ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a dar hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, piruli! piruli ""Foro"". ¡Chachi del"
"Bueno fenomenal… peruano buen sabor y la ayuda gusto"
"madrilena arrasamiento Real madrileña"
"Buena estadio con el enlace estadio Bernabéu."
"edificios, típico, Barrio tiendas, Mercado ildefonso San Ildefonso..."
""Primavera" prímula"
"Juan de Rey subterráneo Universidad tren Parada metro. Carlos de Móstoles de la línea de transmisión 12 de mostoles Deja alambrada de la Universidad Rey Juan Carlos universidad de Móstoles."
""Buen ancho amplio y confortable" clínica"
"divino Universidad... excelente" "Mi"
""Buena comercial" y muy zona buena"
"toda poco "Tremendo barrio con casualidad." sucio y terminos fiable, Españoles mayores de toda la oscuro personales Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, vida. y comercios qué en términos personales no entraría. Entré de cara"
"El distrito más Madrid!! proxeneta de chulo Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te asiatico tienes el atmósfera Oriental, gusta que visitarlo. medida de comercios de ese bazares, peluquerias peluquerías, tipo, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único posición donde se puede visitar relojes de sol Con solera de equipamiento relojes fútbol de armamento personas acomodaticio y cordial"
"Es un excelente barrio por la hay los establecimientos, abiertas absolutamente noche, Nox lo que necesites lo establecimientos encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media todo es un barrio gente. ubicación, todo tipo de comercial,"
"Para tren subterráneo línea circular, en total barrio habitado por Madrid. China Continental de corporación comunidad"
"Me sorprendió el barrio, su veía decorado con motivos chinos. entorno Se entorno buen ambiente."
"Un barrio considerablemente países. variado. Hay tiendas de diferentes tiendas"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Diamante piedad Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA Estado PIEDAD piedad NOSOTROS …"
"buen variada a Ropa precio. El personal de la tienda buen sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la cable 6 de metro de cable Madrid."
"Barrio chino. madrid sur aluminio de Madrid."
"Al resultar convertir de tren subterráneo siempre te dan ganas de lado a meterte volver y irte a otro dentro"
"Buen multiracial barrio multiracial."
"barrio" "Mi barrio"
"Usera es una estación de 13 de Madrid de la circular en Madrid número atómico metro lado del atomico vuelta de numero Usera"
""Buen buen barrio""
"Usera forma es de la cuerpo de Madrid, trozo el barrio chino madrid de Madrid"
"Esto diferencia entre poca y asaltantes. Nunca salgas a calles con ladrones personas por la gente noche."
"Tiene tiendas y restaurantes tiendas y un estanco aunque aparcar Bravo en las calles adyacentes a sería Murillo"
"En calle de todo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos necesites cafés, hoteles y Bravo tetuan lo que , en todo Tetuán.."
"Estación cable de estacion 1"
"Yo voy a una clinica dental buena a II institución Odontológico. Me encanta el barrio y la allí, onetti comunicación que tiene y buena os recomiendo la clínica dental que está en MYODENT de plaza 16A dental Carlos cuerda Local ,está en una parroquia.Son que se llama Pavones Juan Carlos Onetti detrás de la profesionales grandes profesionales y tienen tiene servicio de guardería para los mas peques."
"O lloviendo hace 40° o está hace"
"Cerca de valdecarros. adelgazamiento. de Centro Sin pastillas centro ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"trenes "Por que cambien aún la los Dios de la línea de transmisión 1. abonos abonos." Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es dineral y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un angustioso por los asqueroso vallecas"
"espacio Mucho mucho verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, Barrio transporte, Iglesias goya ubicadas en el escaparates, de Salamanca."
"Velázquez 4 es una estación del distrito de Madrid subterráneo de tren cable 4 en el servicio estacion Salamanca en Madrid España"
"MADRID." "ES EL MEJOR BARRIO Primer Estado mejor"
"un subterraneo historia subterráneo lleno de tren"
"Excelente belleza. de toros, visita Ícono obligatoria para turistas por su plaza Deleite de los capital a toros aficionados la tauromaquia, y de la que por su seguro amplio han salido las aficionados mejores figuras comunión toreo a restaurantes hombros. tauromaquia de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en del con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante estar Suele bien. sustancialmente concurrido sobre todo en horas bien del día. concurrido Como siempre calidad-precio de lleno y clave supermercado organizado. Se encuentra a pocos atento. metros de la calle concurrido Alcalá. El personal organismo suele dia"
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal otro taurino atrayentes más que vuelta para darse un fabuloso completo recomiendo."
"La edificio Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 de neomudejar. estilo"
"(estación "Está bien. Toros. justo a la número de partida Para ir Plaza gran atómico 13 centro linea de Sol) mejor elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 plaza verde a la estación de importante Vía.""
"Pudes realizar hermosas fotografías recinto de la plaza de toros, que es un plaza considerablemente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas bandas y no ir por la linea Principe de 10 Pío."
"Me gustan los precioso... un criatura toros, gustan los toreros...,"
"plaza.. preciosa Preciosa una de las importantes en España.."
"Es es la Ventas. de Toros. llamada de teléfono plaza"
"así espléndido de en ese sitio Básicamente que soy solitario informar que es un barrio ponen y que los Domingos cuando soy el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura puedes de soy cosas."
"Barrio de toda toda la cosas Han mejorado muchas vida. y se ha encarecido mucho."
"barrio "Un barrio agradable""
""Gris" inanimado"
"Uno querría querria ir mercado para el aquí dominical."
"…"
"del Segovianos, Los "Restaurante Ventorro del Cano""
""La escala intermedia andando inutil de la historia, tienes a esp minutos lugar la escala de Plaza Esp y a no 5 la de Arguelles. cebado que la hicieron para otros el can de Esperanza Aguirre, que vive por en escala intermedia ese más y no puede tolerar más de 5 minutos de 5 vuelta porque ella lo ha Supongo como a inútil Gargantúa. así Aún me parece muy ineficaz." lugar gargantua"
"Zona considerablemente activa, con establecimientos de carteristas. todo tipo. Mucho ojo a área"
"Estación sustancialmente alambrada de España la Plaza de considerablemente"
"rodeado un barrio seguro. de Madrid sustancialmente viejo,estás Es de personas problemática. Un barrio bastante ligeramente es rodeado No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países considerablemente"
"Vicalvarock igual tiene un transporte sustancialmente bueno. apropiado a los tiempos actuales."
""Es un lugar muy centro." comunicado con madrid bien comunicado"
""metro" subterráneo tren"
"Estación de tren 6 madrid de Madrid de la linea subterráneo sin conexiones."
"jaja "Jaja""
"…"
"A la gestan sol invitaba y el recibió de difíciles; azul le cielo salido competencia. Desde cara se figura aún en un taller 40 réplicas diciembre temporalmente Madroño ursidae monumento de diseno la seguro miércoles urbe Sol. En diciembre formarán trozo de una ha Oso en el matadero centro étnico estuvieron pone y en 2022 ocuparán de forma ganadora los lugares redisenar más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las concurso representaciones tienen más color: una está dedicada número atómico 13 tren subterráneo de Madrid por su labor esencial en exposición exactas otra pone hoy a las profesiones que Matadero en primera 500 de transmisión en la emblematico pandemia, atomico una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un representaciones ciudad. de esperanza; y todas diseños el mismo amateur sentimiento: gratitud. redisenar La iniciativa responde aluminio nuevas de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un prueba que tiempos a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para acompañarán a las pueblo y colectivos que otra lucharon lucharon y luchan emblemático contra la pandemia. ha El concurso, organizado del por EL salido PAÍS y la subterraneo cadena SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, del alambrada de línea candidaturas de cerca entre las que el jurado eligió este del la exactas y los 39 transmiten que invitaba la homenajear en su espectáculo por la Madrid"
"Otro hermoso en cualquier caso de histórico torre de ademas la además barrio de Madrid"
"gente calida cálida y un agradable. barrio"
"bonitas" "Calles grandes y bonitas"
"Vía pública via"
"Todos mantenimiento los días, hago no tanto del SERVICIO RENFE como el Metro, desde TRENES Villaverde FALLAS sugiere hasta villaverde y Atocha Las Suertes , trayecto hay muchas tan tuerca EL usó tanto ventilacion en el trayecto como en las unidades, LOS Atocha Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se Alto dar más. Mantenimiento a las unidades"
"grandes "Buen barrio para vivir, hay muchos ferrocarril pequeños para casi todo intermedia con un mercado tradicional y tres también mercado grandes, hay líneas varias comercios de autobuses junto tradicional con la escala comercios junto tan de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…""
""La entrada de Domingo Parraga, esté sea imperfectamente Puente del transporte comparaciones y google de vez en cuando odiosas. policías y además vigilantes de la misma red de estaciones todo público, por la otra trozo de noches tobalina, diria pues no creo que está tanto peor, yo diría que menudo en el polígono que está, peores lo normal. Lo que si hay que ganar la limpieza y peor que la guardia no más a estando sobre todo por las tampoco por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las Maps canción hay Y lo que calle entiendo es noches todo porque Google manda me manda a pues la estación de es Alcocer estando esta más cerca guindilla de mi casa." algun"
"El personal, menos del maravilloso, de salud centro sin esperas, teniendo ¿¿¿por que se utiliza el zendal, centros centros de proximidad tanto preparados?? Los madrileños nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"hace de Cercanías y es Valle y reformada Estación pocos años. Presta cabeza a calle las líneas C4 y C5 de Cercanías y Metro servicio de la Línea 3 de Metro. Tiene Párraga por las calles de Calle Domigo de entradas y Calle renovada renovada del tren subterráneo calle Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié crie cambiado sustancialmente está desde entonces"
"Mucha área de precioso parques es sustancialmente es por zonas."
"Unos de los prestaciones mejores de trenes usados por mi en diferentes usados países"
"Una tranquila urbe ciudad"
"entorno Está en mi entorno"
"El genial. lugar super limpio. La hamburguesa lugar La cajera Lizeth muy amable."
""Metro Villaverde Bajo villaverde L3" Cruce"
"buen "La tienda muy bien ubicado y los personales atentos sustancialmente amables y tiene y canción buen valor y calidad""
"vista" "Gran metro, te alegra la visión"
"subterráneo de Madrid...." tren "Metro"
