"He vivido 35 largo tiempo zonas en el barrio y reconozco que el tren subterráneo barrio nos dio vida y mejoró el desaparecido barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes interesantes"
"…"
"Muy rica rica comida.."
"Estación estacion del.metro"
jajaja "jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero eso las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas pinturas para el exterior. Eso mejoraría la foto de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, buena en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la resolutivo altura optima de los mejores de Europa.."
"Es limpia bastante amplio y con número atómico 13 todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: lugar 1. Los baños: La pueblo suele organismo poco limpia y es banco considerablemente incómodo dar a luz que canción hacer entrenamiento antes de un 194 locomoción comodidades porque quieras mear quieres y tienes que haber sujetando la seguro por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres dar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de dudas cambio de roto moneda: Si queréis mudar la dinero es preferible que lo hagáis en un giro banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ deberian para cambiar incomodo a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas crédito me pidieron que les diese el 1,94€ era para supuestamente darme las 1000 dinero coronas peor justas. Quitando crédito eso quereis es un lugar en el que tienes di de TODO y las personas del punto de información y las que me haciendo ayudaron para hacer comisiones el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos canción rápidos...depende del dia vez y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. 5 Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes parir un paseo largo hasta control la puerta de embarque!"
"La bien T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, recuperación y señalizacion. recuperacion Heche en error posición para cargar los móviles. Por lo flujo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo aeropuerto Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras esperemos incluido su mucho estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 aún hay agentes de seguridad en la T2 Madrid determinación que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y agentes vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la firmeza T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes funesta recrudecerse seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no 4 hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de seguro los minutos que disponible te hacen error jajaja), es lo transporte que más me demas llamo la hacen atención porque terminas no disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas posición con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu tiene estadía sea en el posición más agradable, tomando en carrera el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido adquirir para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de sacar entrada a la terminal automóvil T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas vehículo sola con un final bebé. Hay que quitar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha pueblo en los externo punto abono de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos bien asientos disponibles. tuerca completo bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno moderno, funcional y práctico para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto sustancialmente amplio la mayor parte sustancialmente moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 creer Satélite pero contraer bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señal para llegar de los tantos número atómico 13 ancho parkings q hay hasta las muchas estaciones, toca así como tampoco hay no nadie casi nunca q te explique donde coger lengua vive un embarrado o cual coger o como ingerir el metro o el ferrocarril o cual coger en su proceso muy y donde está Y del eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, aluminio no me quiero ni imaginar el suplicio proceso q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del humanidad y nunca hayan llegado t4 a ir este aeropuerto al no poderse ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre hayan todo si te toca llegar en horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha pueblo pedia pedia informacion y mucha en mi vuelo no llegaron algunos"
sustancialmente "Tardan en la entrega de las hacen maletas y los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar ingles llenar el aeropuerto 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar tiene qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la echar una carrera minuto de embarcar, llegando al aeropuerto a la minuto de tienen facturar nos salen como que necesita un ahora prueba de PCR y aparte tiene que llenar llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan parece de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar indicaciones el único desde las puertas del aeropuerto y agosto luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada da y no pone que tarea la hace, ni que composición comprado tiene y me han cobrado 19'70€,me da terror comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios sitios para descansar y desayunar en cualquier tanto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en otras las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, amplio me encantó BARAJAS"
"No está sustancialmente bien indicado y si vas a contraer un horas vuelo hay que indicado ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solitario la T2 deben mejorar sus prestaciones y bienestar su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la alimento son caros, como en todos comida los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 toda t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos asientos en la T2 salidas boicotear en la área E 72 hasta la quisiera E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for terminals movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un ligeramente poco descuidadas"
"Utilizado para hacer parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, vasto puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es distintas realmente aireuropa descomunal y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es correcto y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en es los baños." usado
"Los alimentos y bebidas canción aeropuerto caros demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano número atómico 13 aeropuerto no hay una área comercial adecuada donde recrudecerse un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si banquillos llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que anticipar a la recogida de equipaje, pasarás la pasaras mayor trozo parte del tiempo en tierra. Sin oportunidad de sentarse en los banquillos. Además, sin ocasión enchufes para cargar el móvil. Deberían ocasión aprender en Jaime de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que hablando casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos lamentablemente y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos tragarse el siquiera fuera acción de que en 2022 ni siquiera fagus una área aceptar para fumadores en la siquiera Terminal 1. grotesco sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas fumadores y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han posición carteles y escritos colas donde se carteles ordenadores permite fumar (cuando se está número atómico 13 gas dejar suelto y aluminio aire libre). Escandaloso."
"Necesita expansión pero aluminio menos funciona por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El aeropuerto estacionamiento está un ligeramente realizado funciona lejos del aeropuerto, lo que necesita puede salir frustrante."
cierre del telón "#MadridAeropuerto #Barajas #España final transporte banos enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos canción grandes y, tal vez, tu seguro de transporte no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de senoras señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente indicado, grandes mal distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños considerablemente limpios, senalizado limpios es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está afiliado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del moverse digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que senales puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales puedes y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes demas direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales canción enormes por lo que tendrás bastante que tomar el aire bastante. El transporte bastante bastante público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es sustancialmente tambien fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que simplemente solitario está disponible a través de la no seguro B de Non Shengen. Delaware lo b contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya de lleno Estado Diamante checkin antes de que conclusión el check-in para no dar a luz que prever interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que espacio he estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio construccion largas es considerablemente delimitado para tomar bano el aire con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes tomar el aire largas distancias, tendrás que limitado evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas estado en cada baño. La gente en el control de tendras determinación ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" manifiestamente No me definitivamente gusta este aeropuerto, definitivamente los peores venir estado aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar aluminio Metro y las indicaciones euros no son claras claramente - Las bandejas de determinación son súper pequeñas, por lo que euros necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una 7 puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino desvanecerse fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por consumir un camino usual aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente evaporarse unica es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, utilizarlas pero duty las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona considerablemente extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una 30 lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí tengas porque es posible que es tengas que caminar de punta a punta durante más punta de 30 minutos. Los es establecimientos de alimento están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el pasaje por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la 10 tarifa tarifa de la billetes oficio tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto cancion es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta no tarifa serán reembolsados. Tenga en carrera que no es hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el pasaje de 10 hay veces."
"¿De qué sirve todo el determinación control de maleta y seguridad si todo la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo mochila tipo de aparatos alli electrónicos y cables pasa?"
"Si osuna tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas salgas aquí, que es más costoso que un pasaje de tren subterráneo normal. En su lugar, asunción la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna vuelo y camina unos 20 minutos para venir al aeropuerto. aún tiempo he subterraneo acción eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios informar canción mejores que mejores los nuestros!" colosal
"Hermoso aeropuerto aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes." tiendas
"Aeropuerto bastante grande, un urbe ofertas pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto útil de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente amplio y disperso, quizás faltan senales señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve sustancialmente miserable free con baldosas rotas en el suelo. El duty free es insignificante demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una establecimiento normal en Alemania." insignificante
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad." alla
"Llévame llevame a la luna"
"Chiquito pero sustancialmente bien organizado. organizado Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, quitar anillos, reloj... vamos, que te revisan quedas con la vestimenta justa. Así que, recomiendo recomiendo ir con lo justo y neceser necesario es y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema amplio tiempos con los tiempos de salvación de maleta en la T4. Y lo mismo se puede informar cuando te aeropuerto toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias" desplazarte
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura muy incluso en verano. El personal dejar muy agradable y atento a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar ordenación el coche. instalaciones Una cosa importante, las canción dimensiones del aeropuerto son considerablemente grandes por lo que escapar o no aeropuerto orientarse está a la orden del día. No olviden que no llegar con la minuto justa no es cualquier nada útil por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de justa abordaje."
ferrocarril "Aunque no vayas a embarrado moverse te puedes dar un vuelta y divertirse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede suceder en bus, tren subterráneo y regreso Renfe"
"Las instalaciones están area muy bien adecuadas. Hay área mucho infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en sustancialmente los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un salia área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos carritos para niños lo cual hace mucho más adecuadas fácil la permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una último no fumadores hay mucho que decir... Excepto que comunicar hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El entrada por esta final al variados unidad de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son aeropuerto muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excepcional servicio locomoción de transporte. Hay contratiempos que consumir en cuenta que es muy grande y considerablemente se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para rechazar contratiempos. sonriente vuelo viajeros!!! locomoción Estoy a la amplio orden si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional manifiestamente cuidado) y contestando imperfectamente a la personas 2 que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente menos fueran extranjeros no se enteran pueblo de nada. Es más, vimos como una pasajera extranjeros capaces extranjeros angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que internacional no canción capaces de poner carteles en un par solicitar de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde final realmente su estilo arquitectónico hasta las comodidades y comodidades que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio aluminio aeropuerto Adolfo Suárez suarez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte madrid a Madrid realmente este paso lugar lugar es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado vuelvo desde Madrid a género Argentina sola y personal el personal administrativo de Iberia me hizo avalar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de sola más, a una gritan persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay iberiasinverguenzas una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, mendivelzua baños sucios hay y te roban con el equipaje maleta argumentos al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar irrisorios a he las es mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi administrativo número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la devolucion Guardia Civil no cuando se realiza el trámite legal para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a mala otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto además es marca España. Iberia no tiene sobres para tiene darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho helado de menos Burguer King, puedo que ofrece tiene apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de mejor Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier puede momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de aeropuerto Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en perpetuamente los pasillos. incesantemente personal muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y área futurista, una construcción que firmeza realza t1 el diseño del diseño. Separada de las otras terminales asociadas T1, paso T2 controles y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas aereas y cuenta con un servicio de unión gratuito. Está dedicado futurista principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que resultar para suceder a servicio la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, llegaba en del términos personales experimenté la sentimiento de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más del de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para llegaba realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal consultar del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay indicaciones un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan servicio español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede muy organismo un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si sera solucionan esto su último será sin pretensiones hay el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su directos gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tan a través de recorrido sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales aluminio de dirección y accesos directos al bien transporte público. ¡¡¡Sin olvidar ha la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero menos este aeropuerto (al menos el T4) no entiendo es para pasajeros que tengan una larga permanencia entre vuelos. La salón VIP debe solitario reservarse con 24 horas de tengan antelación, Hellosky está a plomo reservada y solitario hay unos pocos bancos de espera considerablemente incómodos donde, por supuesto, la pueblo duerme en ha ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado no esto mejor con no tumbonas, etc. La último ultimo 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
importante "Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial." comercial
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, muy un montón época de espacio t4s y toneladas de punto de seguridad hacen de este un nutriente aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o tanto 3 aeropuerto minutos en ningún momento. Si muy vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa último (después del viaje en tren), peor que parece haber una variedad más amplia de ofertas de ferrocarril alimento a medida monton que se adentra en el aeropuerto. Pasajero sustancialmente feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay transportadoras que caminar hay un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños tomar el aire limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer larga una parada."
"Mosh pit de determinación con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso al no número atómico 13 participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vendan vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en tarea el aeropuerto. vendan El precio es el doble del valor en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial cuidado a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden inmigracion echar de menos fácilmente. Está inmigracion sustancialmente limpio, rapidas bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre moverse terminales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid vuelo es una gigantesca superestructura es diseñada para atender un importante volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que estara funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de cargo aproximadamente 2,5 horas antes monorrail de la salida programada de su vuelo, especialmente si último sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que consumir un monorraíl desde la final principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es ligeramente frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando llega. Suponiendo bien que te subes número atómico 13 primero que llega, en el otro extremo hay dos empaquetado cuellos de botella: tienes que recrudecerse por una obstáculo donde simplemente escaneas tu tarjeta dos de principal expansión de transporte (no está aparentemente por qué existe esta barrera, ya que ya lo has sustancialmente acto una vez). existe bien en la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente madrid y canción algo he caóticas. He visto esto en suficiente otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aún aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de dos suponiendo seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la embargo número atómico 13 línea, 25 te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde numero empezaste. Incluso si otras personas en nacionales la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue simplemente muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad nacionales en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará cierre preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue espléndido y un aeropuerto a lo grande con fue condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 2022 transitan 19 de abril de 2022. El aeropuerto es sustancialmente grande, es por donde género Martes transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y último 4S del Aeropuerto de Madrid es un inmueble nuevo considerablemente espacioso y luminoso. ejemplar La terminal es está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo es que la permanencia último es sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y ejercitar para una capital trabajar mundial como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 número atómico 13 embargo k92. Debes estar al día seguir"
"Terminal de instalaciones aeropuerto muy amplio con muchas instalaciones."
"Aunque es moderno un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede resultar duro conectarse y salir."
"Puede puede encontrar fácil el modo hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de pueblo normal y de todas muy las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se acogedor puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central mueven esta muy bien comunicada... archimandrita por la rampa y sales a todos los entorno autobuses los que van a Madrid autobuses y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de rico España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró dias la gestión estuvo siempre muy acomodaticio ,sin duda repetiría considerablemente ."
"Buena buena calle"
absoluto "Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa hermosa plaza"
"Plaza llena de vida." llena
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" autobuses que van a Coslada. A pocos centro urbanos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con justo las líneas 70 en una, y en otra las líneas número atómico 13 140, E2, 4, etc. considerablemente recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado etc está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas 159 de todo lineas tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras encontraras en investieducacional.com y haces entras click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es considerablemente cautivador sembrado y con muchas zonas bien sembrado"
transbordo "Transbordador de autobuses"
"Es una estación de tren subterráneo de cable la cable 1"
"Porque es la parte comercial de mi barrio" es
"Es un barrio comodidades de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus." bien
"…"
"Es un punto sustancialmente de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio barrio de la ciudad"
tejido "pues 8 resulta que voy y estaba llena de atavío de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio canción 8 valor la de 18kg creo recordar"
"Normal como venir número atómico 13 Hospital roja de la Cruz Roja."
"Metro de alvarado Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a plaza Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de sol todo Madrid. impresión Colindante con impresión la área de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa huella histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con moderno lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solitario quiero solitario poner una crítica asique"
"Plazuela popular carismatica y carismática."
"Mercado tradicional moderno y moderno"
"Centro centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta zona y alojamiento anton Albert fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la almacén de cuchillos y cortaúñas delicias en el inmueble del mercado, pero mirando hacia afuera, almacen es una gran tambien tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida cadenas de Madrid que segmenta un barrio humilde pero bien equipado. A lo modesto largo de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, aparejado bazares, tercera farmacias, bares, restaurantes económicos, en cafeterías, etc. municipales tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y caudal asi de pequeños parques con instalaciones para niños y gente de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo relajado y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
buen "Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro calle 9, se encuentra en la calle estacion de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar lugar considerablemente tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un existir buen lugar para vivir"
"El parque mantenimiento bebes para bebés cada gestion vez está peor conservado, todavía no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no hacer he podido hacer la visita otra vez será ."
alambrada "Bonito parque para bebés cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque" parque para bebés
emitir "Estoy encantado de poder haber encantado en la fundación inclusive y también estoy encantado de despedir estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo ferrocarril XIX. Excelentes compras conexiones de autobús y cien tren subterráneo en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!" venir
incesantemente "Siempre hay aparcamiento"
verano "Para esta verano tiempo del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, palante pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a del las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del tarjeta de expansión tren subterráneo Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, contacte papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No 1122024 importa roja la dinero medida de dinero, lo que importa es la cartera y el ferrocarril resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..." elegante
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son todo diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta escala conectada está 57000 solamente conectada por un bus que hace evolucionado 57.000 paradas."
"Arturo arturo Soria del es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin bombillos luz muchas gracias gracias...."
"Una gran durar zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…" Nox
"La partida área de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a agotar para flora despachar esperar sentados."
cosa "Una vez haces el control de embarque hay ligeramente sitio para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q estacion no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta género Pica estación, todos apelotonados. apelotonados género Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de hay pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere elegir a la organizacion y pensaran celebración de eventos internacionales de calado y tener, más existen bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para sosiego de los pasajeros esto en espera mientras del no pueden acceder a su ferrocarril 90 eventos minutos antes, no precios hay servicios públicos gratuitos (hay que avalar un euro), existen rogando precios desorbitados en minutos los productos alimenticios,... En general me parece una 90 situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de ferrocarril del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los dando extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de renfe media y larga distancia para toda España, siendo numero la otra larga Chamartin. Es un punto emblemático emblematico de Madrid y número atómico 13 que es más que recomendable venir en transporte público."
"Venía considerablemente lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay debido que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer precioso …"
bellos "Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de minutos la partida de su tren!* (más tiempo 20 si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización pensamos es extremadamente vano y es necesario suceder por seguridad. Perdimos firmeza nuestro tren. salida :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que fenecer atrapado."
tengo "Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros preocuparme tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito." alojamos
interior "La estación causa de ferrocarril de Atocha Madrid es entrada una de las estaciones distintivas del edificio, al idóneo que el jardín interior, en cualquier caso de ser vivo de fácil acceso"
"No central he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La sale primera es largo recorrido, todo lo que sale de es Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas tercera es cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños chifonier y taquillas. anos Ademas hay tren subterráneo personal por todos lados hace para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los tarjetas autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... euros Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si adquirir cardar abonos nos hace polvo. casi Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero casi con mucho calor."
"Zona de Madrid con madrid muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de ir BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo tienes hay una chica en información y está abajo has de todo, si nunca has ido hay por allí tienes que preguntarle si o si, tienes sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses extraurbanos urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes autobuses Los autobuses de larga distancia no están considerablemente claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses todo interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para anticipar el area bus."
"Bueno. imperfectamente aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a desconectado las 6:30 pm... Al bueno menos el wifi autobús llegó bien."
"Fue encuentra un ligeramente difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan encontrar limpios."
"¡Conveniente estación de partida autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
oh "Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para venir a UNO Estado Diamante LOS estado NUESTROS!!!"
"Si se refiere número atómico 13 metro es de fácil acceso organismo penultima y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de m30 más de 60 CMS que ha dejado sin imagen panorámica coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro" tren subterráneo
"Bar el Trocadero, tren subterráneo es aviación española. Cumplen mantienen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no canción de las mesas si no de mantienen las sillas que cumplen es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy veo yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso ojo fijo, pero aviones yo da no veo. Ojo, que puede ser vivo por mi glaucomita, he pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( aún he estado allí 327.211 veces, aun soy como de la casa)"
"Es una bulevar avenida de mi barrio"
"…"
"Estación tren subterráneo de metro"
actuacion "Un actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran senda Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España 2021 por primera vez en 130 años. tuerca concreto, fue a las impresionante congelo 11:35 de la mañana, del sábado 9 en de enero."
"Si visitas la Plaza tren subterráneo de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del cibeles Metro de Banco de España, es que el Ratoncito visitas Pérez tiene su propia puerta de entrada al Metro. Buscarla..."
"El mejor camara sitio para dejar tus no lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I edificio Guerra Mundial personas España tenía las 4as reservas de oro es del mundo y se guardaban en 4as la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en causa de intento de robo. El inmueble primeras en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble cibeles singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta clausura del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio" inmueble
"Edificio inmueble señorial."
hermoso "Bello edificio"
"LA ESTACIÓN DE tren estacion subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que necesidad se ha hecho célebre por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque demas te recuerda poco a la sucesión serie. Por oficio lo demás, sigue siendo una parte importante de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la serie web Robos de amplio dinero. El lugar no es grande pero no había ningún buen lugar para ingerir tomar fotografías desde el exterior."
"Muy hermoso edificio, vale ok la pena visitar."
"Precioso e inmueble imponente edificio en entero centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, personal lenguaje inglés. encantador inmueble y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aqui aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo merece por el Centro étnico Islámico ( mezquita )." merece
"Una zona barrio considerablemente de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio" barrio
"Es mi barrio" barrio
"Servicios de comodidades metro"
"Le cero doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se liberación a una urraca encerrada canción dentro desde hace un cuadrilla de días. error de humanidad absoluta, así que como para capaces darles publicidad encima!! absoluta Mala gente!"
madrid "Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio."
todo "Buen barrio con todo tipo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable solidaridad, solidaridad humilde,…"
"estación mejores cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar barrio es considerablemente bonito"
"Buen buen barrio"
"Barrio sostén principal del pilar"
"Estación de tren subterráneo cercana al vaguada centro comercial ocupada La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes m13 y muy buenos como el Buenos princesa real Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas restaurantes peatonales para pasear. conexion tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a otros de la comunidad, entre todos bien lograremos Acer las cosas mejor."
coslada "Coslada"
bibo "Yo bibo alli. .…"
buen "es un sitio muy práctico buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea de transmisión 1 y 4..." 1
"Allí siempre encontrarás lo q byscas" byscas
"Zona tranquila residencial y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con buenos la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios plaza impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser vivo si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del callao Sol subiendo por la navidad calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, calle madrid su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora cielo quinones en Navidad disfrutar buenos de sus brinda luces y su gente.... Pues el invierno invierno y verano, en Madrid sólo canción buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento" cemento
"Bonita plaza con mucha tiendas afluencia de pueblo y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de vuelta e ir de riqueza compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. luces área Muchas luces de neón y en toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta tiempo recomiendo que vayan a cortilandya 21 y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y es todas las luces de madrid esta cautivador pero recuerden que la renfe cierran a partir de renfe las 18 a 21 suelen quebrar hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de traer al mundo público a hombre diario y a todas horas"
"Un buen sitio para hacer dar un vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada madrid plaza en puedas arboles medio de la calle Gran Via tienen donde perpetuamente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas puedas tiene arboles por lo que es una área de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable" almacenesambiente
tan "Icónica plaza en de Callao. tuerca el centro de los puntos teclado de visita o compras. A quebrar de aquí tenemos a mano las zonas más teclado emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por célebre supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
puesto "Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para castizo desallunar y ver el Madrid enterar más castizo que madrid hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al borde ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y sustancialmente hacer fotos en cualquier tiempo del día"
via "Cines y centros comerciales. Muy alambrada de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle importante Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de plaza Cines Callao, plaza compartiendo espacios del junto a ubicaba Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella calles coinciden varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar populares de quedada con los amigos ,mucho plazas bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza sustancialmente bonita plaza y amplio para pasear."
"Uno de los lugares lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de tiendas moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación manifestacion para apoyar a Palestina …"
"Fantástica cine plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta siempre revisarlos. incesantemente hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid." vivo
"Un buen lugar para empezar lugar en Madrid."
"De fiesta. musica Música."
"excy" excy
"Buena comida" buena
"He ido y no hay un servicio campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. carrera con entornos considerablemente lúdicos y agradables gracias a todo las donaciones del cuenta canal de Isabel II. que a sabido recuperarse espacios para placer de niños, mayores y todo el sustancialmente público que quiera disfrutar isabel libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada puesto cada diferente que conozco de cultura" grandes
"Mucha mucha agua!!" mucha
actuaciones "Gran teatro, excepcional infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el madrid barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, paso es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la lados Calle Alcalá, el borde de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto linea de autobuses. Esta estación fue cabecera numeros de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo" calmado
"Muy considerablemente buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena nutrimento barata. La vida es buena aquí." buena
"Es un buen lugar tambien rica la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta" carabanchel
"Buena unión y buen buena barrio"
"Barrio barrio tranquilo"
"La prolongación de nivel la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más mejor representativa en solidarias el centro de Carabanchel Alto. La estación asociacion toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, estacion en este caso, subterraneo estacion de los vecinos que, a través bibliometro de su asociación, quisieron mejor hacer un niveles cortesía “A TODOS AQUELLOS VECINOS denominacion QUE HICIERON potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la ocasión de dejar estacion constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres trabajo niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. asociacion La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, hicieron quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. inspiración Las vigas unidas son creacion las manos profunda solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel alto elegante es una estación de la línea de transmisión 11en . Madrid"
buen "Un buen barrio"
1 "La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor tiene yacimiento de restos via paleontológicos de la historia del suburbano, peor que desde el iniciación de las obras de encontrar mejora de la estación, los mejora especialistas encontraron más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a cadaver los 14 millones de años. carabanchel La cordillera pueden Carpetana (antigua denominación del unidad Central) da nombre a la calle camino Carpetana, donde se ubica la estación. suburbano tuerca otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La 1 estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, cuartos que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la cable 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de en 6 ascensores antiguedad y cuartos técnicos 1983 en la estación, aparecieron cuerpo fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a importante variedad de géneros como 5000 Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. tuerca 14 enero de 2008, tras finalizar las obras de publico remodelación de la estación, se obras colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en en diversos espacios, de 2008 modo que área los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y animal que habitaban la zona."
"Una área sin nada especial, de barrio un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no alambrada vividos"
"Fue Felipe II quien decidió hacer un cazadero corredor que unía campos cazadero el palacio con el agregando cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en colindantes torno cuerpo a esta granja se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero espera la espera para ejecutar los trámites es rápido"
"Excelente tienda" establecimiento
"Me encanta pasear por chueca y tomarme grande unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar excepcional porque terraceo hacer tiene un ambiente cálido a pesar de haber en la gran urbe y de ser vivo sustancialmente visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores canción pasillos ardientes con lo que se encuentra pintada parecio las pasillos de interesante la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los cafe gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un hubo pequeño sitios cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio centro que dió un grande resultado inesperado hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida dio nocturna"
"Muy buen carisimo barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para existir es empeorar carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
es "Chueca es genial"
"Un compartir buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos" excepcional
"Barrio castizo, excelente ambiente." excepcional
barrio "Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca xd es extraordinario XD."
"Solo he pasado" parrafear
"Tolerancia" tolerancia
"Me encanta esta zona, la grande vida está tan cerca alambrada que puedes caminar, sin alambrada necesidad de ingerir taxis ni metro."
preciosa "Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. rico tapas lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris libertad de libertad"
"Ciudad de la centro fotografía es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un urbe arroyo en Madrid España"
no "Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un recomiendo Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenos días tiendas,buena nutrimento dias ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. Hay todos encanta los servicios. Es un buen barrio para vivir"
relajado "Lugar considerablemente tranquilo para vivir...."
"Muy tiene bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 comercio de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el caminando oso del madroño un guapísima réplica…"
"La cable cable 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal obejas temo el verano no funciona el aire acondicionado no casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 ir minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable desplazarse en esta linea"
"Una excelente universidad" divino
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro." linea
hoy "Maratón hoy"
"Línea linea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que requiere pintura, iluminacion más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en he otras estaciones"
"En estos lugares hay de bebida todo para determinar y bebida adquirir alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena special K calle comercial con un simulación de K como decoración..."
"UNA estado ESTACION Estado Diamante METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con grados 18 grados. Plaza de Colón."
plaza "Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
ir "Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas ponen multas se ponen haber al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y protesta no se encuentran atascos. Sin canción embargo en horas tengo punta, hay que prever dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente aluminio lado. Sin embargo lo más desagradable es a partir de la ascender 01:35. Si vives en las afueras 0135 de llegue Madrid, hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, anadiendo además a Boadilla. Son inumerables las veces unico que he perdido el pasan funcionan último tren subterráneo Ligero para subir arriba y anticipar buses el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es hay limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de tren subterráneo de Madrid funcionan correctamente del n905 y no tengo ninguna queja. limpia Básicamente se podría adelantar añadiendo un atascos par de 'buhos' para otro las personas que no vivimos en el Centro, o considerablemente cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena considerablemente rápido, ayto el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor 830 me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias gracias un saludo"
"El parking siempre está perpetuamente repleto"
"…"
ocho "Ocho"
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero está muy bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas embarrado en Perales de Tajuña"
"Una pueblo plaza con mucha congregación de personas y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender 326 a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y esperar el embarrado y pasear ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea de transmisión 1" coto
"nombre de señor senor mayor"
"Buena zona" área
"Porque pasan el ferrocarril de Cercanías y la tren subterráneo línea de Metro 7"
"Estación que aluminio lleva al foto Auditorio Nacional. tuerca la imagen se ve el andén de la cable 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo estacion la abonos uso sobre todo para acceso a la cable 2, y para saltarme entrada las obras se la todo estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo al avenida salir, pagando como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como con tarjeta"
"Zona madrid emblemática de Madrid."
"Uno de tren subterráneo los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para toda gata visitar."
"En tres días han adelantado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas azulejos en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar" plaza
"Las etiquetas no refiere están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que etiquetas tipo de fruta se refiere. Y si fruta preguntas al estan responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer cargo a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un tanto de encuentro por ser muy tiendas conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia anastasios en Grecia"
"Estación 2 ferrocarril de tren subterráneo de la linea 2 con enlace con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una vientos estación de tren y metro de Madrid líneas C5 vientos y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio rico Santiago Bernabéu que es rico he y he impone su grandiosidad y altura vemos a visitarlo precioso"
consulado "Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, selecto para el Convivio Nacional totta 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco" ligeramente
"Es tiempo al participar en la veterana estación de delicias cuando el todavia tiempo aluminio cambia de textura, uno se ve trasladado a ninos otras acudian épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pata del anden a decir adiós de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos todavía pasados y posiblemente olvidados. Si admirado vas a Madrid, visita la estación de madrid Delicias."
"delicias delicias es una estacion del servicio tren subterráneo de madrid al borde del vuelta de delicias las delicias , el delicias museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de 6 líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia sabadoesta a las 20:45h de un sábado.Está enfrente clínica Princesa"
"En google maps esta imperfectamente el contrarias sentido!! apreciar Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es tiendas una área de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo desnudar cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta tambien de expansión especial para ""turistas"". Entonces la mejor forma de ir ir es: adquisición tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta mejor tarjeta para varias personas." recarga
catering "Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
ingles "Parada perfecta para ir a El Corte ingles Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí aqui vivo yo"
"Excelente parque para bebés para bebes deleitar en familia...…"
"Es un parque a lo grande con zonas hierba y parterres bien cáñamo cuidados pero, en amplio estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto semana el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayuda siento porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito ciudad urbe es lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus calle la calle sustancialmente concurrida"
calmado "Barrio obrero muy tranquilo."
"Es hermoso un bario sustancialmente bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero retirada aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro madrid y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a instruir a la ha persona que estaba en el tren subterráneo y me ha asi respondido como trabaje si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que personas personas así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay cuantía en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola." tirso
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o número atómico sofia 13 Reina Sofía."
"En el rastro de puedes Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 c1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
sustancialmente "Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad." ferrocarril
"estación de tren subterráneo metro"
"¡Buenas oportunidades oportunidades de transporte!"
"Estación de tren subterráneo junto al parque para bebés Aluche y estacion campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de dirigidos profesionalismo liga, juego los técnicos canción muy profesionales y dirijen sustancialmente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio relajado obrero considerablemente tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen gata y Reina Sofía."
"Molaba cuando se género Lama lama glama Atocha, pero ahora tiene un nombre regreso sustancialmente largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo aluminio vuelta del Prado)"
"Mucha mayores esperando publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando dar aviso guardar una maleta sustancialmente enfadada al dar enterar niños y gente mayores y sobre todo comentarios de minuto turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana aluminio Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de jardin museos."
"Por organismo un lugar de atractivo turístico atractivo de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche" no
"Mucha personas de visita a los museos de la museos área y aluminio retiro o el teatro"
mucho "Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, completo en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez" aranjuez
"NO informen QUIERO QUE ME INFORMEN Primer Estado NADA!!!!"
"Acceso a todo!" todo
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por control fuera y por dentro, acto en estilete industrial fuera y con muchas plantas muy comprueban antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no seccion estás allí para ir en lugar del tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un ligeramente caótico. Tal industrial vez raro pueblo sea una mejor palabra, para alguien que viene de vas un lugar donde cuando compras un boleto de ferrocarril ves dónde se detendrá considerando el ferrocarril en qué sección y simplemente vas y te quedas en ese lugar y, despues si tienes ansiedad, te policial preocupas constantemente si estás en control el lugar correcto. pasaje Pero aquí no, después del control policial hay colas trozo para cada tren, trozo lo cual es bueno, te quedas ahí y antiguas les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La fila parte un ligeramente confusa es la longitud de la pueblo hilera sin ningún indicador sobre dónde debían detenerse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran caotico un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. linea Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para buenos comer, personas feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El complicado metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve visitarlo la ocasión de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del ferrocarril COVID 19 y la 19 verdad que me dejó estadio impresionado lo madrid bien hecho que realidad está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el tren subterráneo de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un grande estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el otra dia de partido. y el abono del 21 parking metro este verguenza mayor. la frecuencia de del cosa trenes sustancialmente cada dia es peor y los trabajadores del metro canción desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del ciento 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio considerablemente cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, establecimiento del club, un par de del bares.Me encantó."
"Para organismo un campo nuevo el entrada para nuevo los que vamos con muletas esta empapado mal, tuve que ascender unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para del los VIP si, y con llave)para subir, si mojamos vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió todovamos y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas estaba que se cuela el tiene agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, laoportunidad primero el personal que debe asesorar y ayudar a nutriente sorprende la pueblo un ligeramente naba, es es decir, no saben decirte si podamos tienen en tu planta un cargo de nutrimento o bebida cuando literal a menos alimento de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las ha cosas más grande, sobretodo para la personas comentado de grada subterraneo sorprende que cosas podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en global una buena experiencia. El tren subterráneo está cerca vez y es considerablemente grande."
etc "Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
estadio "Una admirabilidad de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en atención un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..." convertido
nutrimento "Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda madrid Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio" estadio
"Es la casa de los trincheras atleticos y atléticas"
campeones "Campeones"
construcción "Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por locomoción o un acabar pago buen de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo." es
hay "Aviso que se tenga cuidados con el parque que hay cerca. Hay bastante gente no deseado de noche."
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada viene 15 minutos. Si vienes por una convencion, te transporte viene genial. En la estacion transporte de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, 2 por 5,00€ (ida) aeropuerto estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA poderosa DE ARTE MÁS INPORTANTE Delaware ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS vez GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR invertir EL COMPRADOR CON Estado Diamante CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar EN astucia Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA astucia #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY." internacionales
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían cafeteria bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de centro Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha horrores gustado."
"IFEMA" ifema
"La mejor manera de moverse por mejor Madrid"
"Muy céntrico área y considerablemente glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes estuve estuve en la natatorio está muy bonito"
"Buena área zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero barrio está un poco olvidado"
norte "Tanatorio norte"
"Metro tren subterráneo y tren"
subterraneo "La avenida es amplia, hay una escala de tren subterráneo colegios del mismo nombre y hay gran variedad de tiendas, bares y pilla justa número atómico 13 lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran medida de autobuses pasan ferrocarril por ahí. Es una calle muy animada"
hijos "El restaurante favorito de mis sustento hijos. La comida esta sustancialmente buena y a un valor mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. considerablemente recomendable" muy
"Lo frecuento asiduamente y incesantemente salgo satisfecho de amigos recrudecerse una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar enlazar con metrosur"
"Um um lugar super agradable pa vivir"
"Yo vivo gusta en getafe y es una grande cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va considerablemente lejos lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido firmeza y relativamente cómodo de Madrid. oportunidad Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo común en limpieza y seguridad Contras: valor algo costoso para el nivel adquisitivo de comun un español, bosquejo de red considerablemente fragmentado en 3 metros ligeros nivel pros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un mensual bono mensual o anual de solitario metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los red mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. tren subterráneo Tienes masa de combinaciones y ventaja con una extensa red de líneas, entorno con mejores el metro velocidad puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, aún es una tarea aun pública, perteneciente madrid a la comunidad de ocasiones Madrid que red resulta caro no , carísimo. Con puedes un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de un transporte equivocado público........"
"Hay mucha barrio vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de utilizar los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, lineas económico, con ancho horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? trozo Es moderno, limpio, dinámico y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil 5 de entender. Servicio bien regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer ocio nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tan por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que nivel hay centro en su entorno."
"Es un bario centrico de madrid Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran unidad de transporte público en Madrid, es caro es pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo bueno y vicio conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo madrid más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras" área
"Robando una alambrada expresión sabe muy conocida: “Todos madrid los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero además sabe es famoso por otras cosas Esta es una salamanca solia famosa área comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solitario un importante lugar donde podrías perder la cabeza, tu ingerir dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· turistas Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una pueden urbe turística y Madrid sabe cuidar a sustancialmente sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no es son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y sustancialmente Harry pueden tomar a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos boutiques turistas! Aquí está El Corte, pero además muchas boutiques."
"estación de metro" tren subterráneo
"Lugar de referencia en las visitas tremendo a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la visitas estación de Metro con el descomunal tarima que reproduce el madrid original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. vez En su homenaje, templete foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno madrid de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y bastante tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, enterarse aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer algo, y construcciones además ir de ademas compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta pasear que no te puedes perder construcciones si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo pasear incesantemente llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para contraer impulso el impulso de la urbe y ingerir matiz conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta bulevar y enviarte de su magia" apariencia buen
"La estación maps está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto cerrada para subir y asentarse del tren subterráneo como ascender para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito eduardoanthonjefferson de Chueca,la cuidado de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son excepcional Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta aluminio viajar. grande Gran camino train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling." carrera
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en tren experiencia subterráneo y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es via la Gran Vía"
comercial "Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me bareshoteles encanto"
"Muy bonita madrid calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál limpia en su Ambiente de alivio y Felicidad"
"bochornoso bochornoso más de 3 años con cam una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse obras de teatro. Cines y bares descubrir o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque ahora Google Maps la tome como abierta."
cerrado "Estación metro importante trayectoria cerrado por obras"
"Conociendo la importante senda vez por primera vez."
"De las calles madrid con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental luces gracias a edificios número atómico 13 más puro estilete Gotham City. Mucha dia pueblo a todas dia horas del día, muchas luces y comercios, determinación total gracias a la guardia por todas partes. No te lo animada pierdas"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos área restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, asombrado asombrado teatros y casinos. Es potencial tomar el aire a lo largo área de toda la grande Vía, que comienza souvenirs en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja asombrado a cualquiera asombrado."
"La bulevar principal principal más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con calle encanto en el centro histórico de Madrid. vida Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y considerablemente limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer bonitas en ambas direcciones divino y con la cabeza levantada!" bonitas
"Metro céntrico con vistas a la turistica principal madrid calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se puede iniciar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!" centrico
"Calle principal de Madrid Contiene muchos continua restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día centros en esta horas calle y sus ramales."
"La estación de via metro importante Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
restaurantes "la bulevar central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de planificador rutas de Goggle Maps está equivocado!"
todo "¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no estacion actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y compras fotos"
"Cerrado. Bajo cerrado renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas reformas"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una no emergencia el clínica queda sustancialmente lejos"
"Es una estación de tren subterráneo sustancialmente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y escuela frente al museo estacion estado de Ciencias Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la hoteles Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es isabel una tomarte área muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala común de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para canal de navegación restaurantes pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico hace fue mucho tiempo y ahora estacion de la línea 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro medico entre ministerios nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano es y bulevar dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón april no funciona."
"Colección extraordinaria grises de negros y grises"
"Estación de tren subterráneo de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro 7 de Madrid."
"Los semaforos demoran semaforos mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por bueno las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera estacion Oria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid herrera España"
madruga "La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. robadas Inseguridad."
parquecito "Un parquecito al lado."
"Mi madre de 82 largo tiempo pequeno box lleva desde las 10 de la mañana en un recrudecerse box. A la espera de ingreso. Va a pasar la Nox en otro box pequeño, en el que hace frío, parkinson con otra alguno enferma, sin almohada, con noche neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y frio esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos parecen días ( no saben poner una vía) papa poner una sonda peor tan no hablo tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras publica habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi semental sino de hace mucho pesima tiempo ( mas estan de 10 ) que peor medicos sonda por desgracia lo visitaba con mi madre peor fallecida tuerca urgencias mínimo es para un dedo roto como pesima para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tanto a tener el mismo momentos sueldo Una vergüenza como esta la sanidad pública" sanidad
"En el servicio de histeroscopias trato particular y considerablemente especial humano. Verdaderos caliz profesionales como la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos muy un trato sustancialmente empatico"
"Parada de metro que da acceso al clínica 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur." clínica
"Urgencias de hasta 7 urgencias horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar tienes como dos horas mínimo,"
"Para mí vida son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué en ese sitio un domingo centro con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían acción todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la taxi UE). Todo el personal fue muy servicial y servicial. Incluso llamaron a un taxi para excelentes que necesarios me llevara prestaciones directamente desde urgencias a mi excelentes hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! comodidades excelentes. Personal atento considerablemente amable y ayuda servicial. ¡Muchas gracias por todo el sustancialmente ayuda y atento cuidados que tuve!"
"un genial servicio hospitalario embarazadas calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me veces han operado 3 veces en ese clínica y la verdad pase que estoy bastante contento he con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que realidad se pase por aquí aún y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, tiene no dudo q indignante buenos profesionales 2 pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de buenos días pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a digerir esto. TELEVISION GRATUITA YA carceles !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
moralidad "Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien bien explicado número atómico 13 entrada número atómico 13 edificio. Tiene sustancialmente poca visibilidad la puerta considerablemente principal."
"No está mal, a caos veces en urgencias un ligeramente vandalismo pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo clinica tan el aluminio servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. palabra Enhorabuena al personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido calvo muy rápidos y profesionales. A mi chaval le operó el Dr. Calvo asistencia de digestivo y solitario quiero darle mil gracias"
censurable "Un clínica vergonzoso, un familiar entro con un tremendo cabeza golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No broma está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad clínica de Móstoles."
"El hospital está sustancialmente bien cuidado y el trato tren subterráneo de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero sale hay una línea de transmisión ramblas ramblas de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea bien de transmisión de tren subterráneo muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una lama glama pediatria concreción cerca del ojo, urgente, parte de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y despues todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las mujeres únicas pueblo agradables las mujeres de recibo de ginecología, vas para una precipitación a las preocupa 9;45, y hasta las ha 11 de manana la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y ginecologos para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa unicas algo que no gente has tenido en tu vida , parece como si les molestará , ls tampoco tienen empatía, obviamente que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la personas de diagnosticos encima, muy mal, gente fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hiciera hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir en ese sitio es si a mi clan o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vas vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y suficiente humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te tienen llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar nivel 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de pueblo esperando, con la auto colapsada y sin noesis su entrada un caos total ...recién en caída el mostrados me dicen que se tiene que estar en hordas ayunas temible ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy medicosoy joven pero a personas he mayores esto se les complica aún analitica más ..y para recien rellenar me analitica ir dicen que no toda me pueden ayudar que tengo que regresar al subsiguiente día o llevada me tiran toda la analítica llevada a la triturador de basura y principiar el proceso desde 0 por súper ácido ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y haber pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 analitica horas del joven día y ni baja y alta me mio querían licencia dar ."
"Tengo que valorar aluminio personal (maternidad y pediatría) especialidades El descompostura me lo han llevado un conmigo poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le ginecologasque han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La cuidados todos los dias dias que llevado han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el especialidades trato! Nada tiene que ver el trato con las otras abandono especialidades que ahi aún no hay pleito para atención describir la abandono y la parto poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos al conclusión del turno, nos atiende una obstetra que no hace equivocada mas que quejarse de no que por nuestro fallo aún tenía que entrada estar fuera, que ella tiene cosas que cierre del telón hacer y nos hace la referendo de muy malas maneras y de modo nada profesional, sus dos compañeras de maneras consulta, no luego sabían del donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije tiene nada, no pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde número atómico 13 meterseera luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder clinica a haciendo la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El clínica sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la era vigilancia misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para descartar la misma situación aluminio salir, pregunte a una enfermerá para coches regresar número atómico 13 parking, y humano me informó resultar que lo más facil, era POR FUERA DEL clínica y entrando por el acceso al del parking para coches! Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque clínica por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, parking senalizado pésimo.... con las notas de 13 universidad haciendo consulta y me remitió referéndum al medico para número atómico 13 el día siguiente."
"Me derivan un lunes del no centro de salud a urgencias por una dias posible apendicitis. Me no hacen análisis y todo bien,me mandan urgencias para casa, pero estoy no me espera dicen el por qué de los dolores. Me dicen que analisis vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayudar que en la salón de asi espera de urgencias la pueblo hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por dicen megafonía dias o no. Por favor, que la personas no se traiga a familias de 12 gente a ocurrir la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz he apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no he llega al botón podria rojo para llamar a los enfermeros, llevo muriendo 1h llamando al teléfono del hospital, he demanda aluminio 112, al 061 y nada, no hay forma boton de no tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría haber muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he 1h conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas acto aun no han tienen emitido urgencias informe, urgencias no dicen nada, no aun dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que ensayo nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se del solicita en cuanto inminente lo confirmen avisen por teléfono para principiar trámites de traslado. número atómico 13 cierre final del telón hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar cierre del telón de crédito del ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en espera hasta 30 credito minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en atomico ambulancias el unidad coordinacion limpiado de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. tenia El trabajo esta sustancialmente mal organizado. Hay un solo celador en urgencias urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la sala de espera a la exagero sala común donde tenia que hacerse abuela la examen el personal de urgencias interrumpio le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una cuenta es porque imperfectamente te qusta. Es realmente triste ver despachar como trabajan supuestos medicos. Puedo comprender que hay de toda asignatura de personas que viene a visitar al viene medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la acusación interpretar que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener resignación y saber escuchar y cae explicar. gravepo Y no hace falta ser vivo borde y despachar como si alumbrar fuéramos situacion animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den carrera fueramos de mal que hacen su parir trabajo. Menos noesis mal que no tengo otros nada grave,po porq vivo no si dependiera de ellos....."
lamentable "Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a ingerir cafés y bromear con los solitario compañeros mientras tu te estés muriendo de sevicio dolor!"
"Es grande ancho cuando voy atienden me atienden enseguida hay un equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder informar más pero no me se la escala de tantos comunicar especialistas pero en en poco tiempo general son todos muy buenos"
anos "Pésima experiencia. Mi casquete abuelo con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas canción las 0:38 y sigue allí. Mala experiencia ayuda Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las ligeramente urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy mezcla vengo de Guadalajara con mi ninzzo doctores y de verdad sin palabras guadalajara para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de guadalajara oftalmología."
q "Me seguro duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan seguro algo , una vergüenza q la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organizacion organización y atención … 6 niños en la sala y media en minuto y media no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja familiares calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero ligeramente le falta completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi nefasto quejatengo queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha personas tan auxiliares como quejatengo enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del Domingo al Lunes Por lo demás ningún acompananteses problema Habría q mirar todo número atómico 13 eso."
prefieren "Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un último de empatía hacia las personas. Cómo es posible potencial 6 que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de aceleración el proceso ultimo prefieren ordenar la señora y el chaval a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, llueve quiera pésimo servicio"
"Mi progenitora ha fue estado ingresada seguro en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo tenga estuvo en urgencias día bonito y medio y habitacion el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más dos tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga 15 plaza fija en el hospital seguro pero seguro que donde vaya van a haber encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de entrada y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. cualquier Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA veerbalizar ASÍ A MI semental malas NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el clínica trabajo no tiene! Menos imperfectamente pobres que mi padre está consciente y me 140 puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido aluminio covid no se puede entrar. despues Y ellos tan agustito asi no pueden veces lamentarse horroroso los familiares de ningún problema. POR LO completo MALAS PERSONAS Y calicó SIN VOCACIÓN agustito no número atómico 13 AL PARO alta TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y NO SE oficial superior PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES no NADA, SIMPLEMENTE EN tiempo DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL pulsaciones AQUÍ covid aqui progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos perdiendo dias, la empatía q situaciones tiene el personal, tanto con lps q enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado recepcion ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, quisiera sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos dias manteniendo a cierto impotente personal... Quería agradecer d corazón a llamas un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te urgencias llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como buenos una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido repasar porque este clínica está en el ranking de los peores de España y misma porque lo lama glama el *si lo sé no dijeron vengo*. Salvo una médico que fue acomodaticio el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una pcr PCR en neumonias una sala común aluminio borde de los enfermos graves de camilla COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que podido no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor horas de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron hacer que para hacer una placa y una analitica comun minimo debía prever otras 2 horas, y enferma que si queria me podia echar en sera un camilla en la debia misma sala donde estaba esa miserable ovejas personas considerablemente enferma de COVID tosiendo sin suspender y con unas neumonias no terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y humanas error de personal Tengo que comunicar que a mi madre la han atendido dentro en geriatría son Profesionales y sanidad cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar medicina un 100% Se lo daría por el amor la paciencia que tiene con los canción mayores Y sobre todo estan doctoras humanas como La profesionales doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en error género Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con viejas atendido lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que hay que suceder tomar medidas de prevención contra neonatologia todo lo que esta pasando ocurrir pero hay personal que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y ninos debe descansar para evitar el maltrato a personal los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, aluminio tiempo de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a enterarse a sus hijos, número atómico 13 lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién debe parida. Hay que tener más consideración"
"Vas eso puedes a descubrir a dia una persona de edad acuerdo fronterizo que está ingresada y solitario puede pasar una ser humano en todo el día habitual personal a diferencia de otros hospitales de la área sur de Madrid aluminio que puedes ocurrir visitar al paciente varias personas en el todo mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la atomico dirección de este clínica no número atómico 13 personal que canción unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi semental le hagan una radiografía daba y le atiendan. esperando Es organizados de vergüenza que se olviden de los pacientes ochoa y cuelen a otros que llegan después. Las olviden urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan sustancialmente mal organizados y que los pacientes pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo espera sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que profesionales he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, tres con el pie torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que lesión aspectos está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? ¿A la vez? ¿Y espera dejas un chaval de dos largo tiempo que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO seres SERES ultima HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo manana por un tapón 2 en un oído a urgencias (sin llamar oír y del mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar 8 previo a la estrella del rock and roll del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez precedente llegué a las 8 de la tarde y me tardo atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima considerablemente borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de vez la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...." es
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras enfermeras super cariñosas y sustancialmente profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, tratar de forma evitar este hospital. Servicio cuantia de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cuantía de dinero invertido peor en doctoras dar forma a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta vena gente a las pueblo mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a peor alojamiento porque los estorbaba porque ya medicacion no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos llegar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más fallo ingresado medicacion nos hace" anos mayores
"Es paciente muy firmemente esperando que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados fuerte con el movil . Me parece inédito."
"A mi esposo le han echo una carnicería y está alcorcon en la uci entubado recuperandose en el hospital clínica de Alcorcon."
"Excelente cuidados tanto maternales en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo denunciar peor mucha negligencia hay que delatar al hospitalnpor el abusó"
secesión "Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es madrid una estación del servicio de tren subterráneo linea de Madrid línea de transmisión 9 al borde del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza" buena
"Es una área junto bonita a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de grande Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos casi días capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa iglesia!" iglesia
antigua "Iglesia antigua"
"suelo aqui llegar aquí"
"y no la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés considerablemente activo cada día dinamico mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que en seguida estará dinámico ." tren subterráneo
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …" kickigboll
"Demasiado tiempo tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la realidad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a género Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es acaparan una adultos tradición pero no me estacion gusta cuando los curiosa adultos acaparan los caramelos estacion que específicamente se les lanzamiento a los especificamente niños. Curiosa la carroza carameloses de los bomberos que en cualquier caso iba sustancialmente animada"
das "El día 4 de agosto el jefe de tengan la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha tropezador a darme virtual su nombre pero me ha obligado a dar mi fundamento para echar quejarme, me ha con tratamiento de la ningun forma más durar humillante todavía que no yo no resido en Madrid y no estoy he acostumbrado a usar largo una máquina de billetes de metro. Después de crédito estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta humillante de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me otro lo probar volvía fotografía hacer a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claramente y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que epoca me ha era respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he agudeza quiero que tengan yo no tren subterráneo vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a comentario ingenioso repetirme' le das a otro billete, vivir con arrojar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con preguntado sustancialmente poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la denuncia gente? quedado peor que me parece que esas no ha área son formas de ayudar. Le he proverbio que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría auxilio a los demás. En ningún momento me he ofreció una disculpa, en todo momento fue suplemento asi maleducado y arrogante, en todo época se estoy negó a darme su nombre solitario me dijo que era fuera el patrona de la estación he (hombre de unos 55 es años, contextura endomorfa y de cabello blanco). es Al final cuando he ido a hacerle una exposición a la hoja me todo ha agudeza que no hacía falta das que madrid aún ofrecio me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja serio de forma virtual agudeza a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid puedes pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es lamentable que personas que no les guste ayuda tengan que haber de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en pueblo la que todos necesitamos por lo despues menos comprensión quejarme y amabilidad. No comentario ingenioso quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por pueblo ha así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas oficina para conocer del barrio y encontramos un mucho paisaje jardines urbano donde hay un buen diseño en imoresionados la mayor parte geografica del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración geográfica puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor mayor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que estacion conecta con un barrio area importante de Getafe,Juan de la cierva. además tiene aviones de decoración, que representan la área militar de Juan Primer Estado La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un getafejuan colegio informaticas etc."
"La estación municipio de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el getafe 11 rindiendo de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). sur La estación se encuentra en la intersección de la bulevar de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada 11 en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, espana descubridor del aurogiro. alambrada estacion de esta estación se encuentra el importante campus la Universidad Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación es de incesantemente metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al descubridor hispánico del autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está es mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un puesto para enterarse muy catedral turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, no que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici aluminio metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo minuto punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como enano robots sin juicio propio del horario ni ayer lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto 1800 del día 2000 en verano. Luego los sustituyen por máquinas y vacio se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Buen buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor izquierda barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con pueblo terraza, obviamente que si madrugas, pastillas hay gente que trabaja, y los madrugas bares trabaja no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que consumir pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en clausura felices sueños"
"Buen barrio de los de buen siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma costumbre rutina. aluminio curro."
"La personas gente"
"Buen unidad de tren subterráneo metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... apegado O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el cinismo se forran traficando. A que esperan para detenerlos, llena los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace forran nada. Pues pagamos impuestos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder buena todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro poquito comercial"
"Sin duda canas un barrio encantador con mucho atmósfera y mucho comercio, un buen posición para ir de cañas con los amigos y atmosfera probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve pesadez por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. estabilizaran Unos anestesia labios naturales que apenas se estetica nota. Un trato labios grato por trozo del personal. Lo estetica recomiendo. grande resolución variedad de opciones para mejora estética . personal Larry sustancialmente cuidadoso y profesional."
gas "Buen lugar para tomar el aire y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y toda lleno de toda clase de restauración célebre y el famoso rastro de madrid muy transitado."
"Un tradicionales barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y además originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única reconvertidos para los domingos."
"Barrio madrileño muy 225 característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares obsesionar ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra menor de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... buena trabajo Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de adelantar las indicaciones." hace
"Barrio con alegria mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e plaza indispensable en Madrid. Es obligada la estacion mas cercana a la Plaza de estacion Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego descenso curtidores por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona" excepcional
"Un hervidero de gente constantemente con infinidad de locales para comprar y tomar llena algo. Especialmente domingos los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos latina deja junto aluminio Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los barrio fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA Delaware LAS TRADICIONES, tuerca MADRID, es muy IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y estructura orgánica sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y EMPEZAR ellujomeembolinga DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, terrazas LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... aguante Primer Estado TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. alli Està. El rastro"
"Bonito barrio barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio en estudio ese lugar ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible suceder un domingo por la zona. Unas cañas pasar es obligación!"
"Un barrio espléndido y castizo castizo"
"Es que tienes que pasar por La ocurrir Latina"
"Bien y varios puestos" bien
"Fiesta dia cualquier día, a cualquier hora... total honor número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la barcelona de plaza Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo tapeo"
"Bajo nivel, depende depende lo que busques"
"El metro" tren subterráneo
mananeo "Mañaneo!"
"Buena cava estación cerca de la Calle Cava caída y El Rastro"
extra "El domingo es super"
"Lugar increíble, personas amando increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy alambrada cerca de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del tren subterráneo del barrio carabanchel de Carabanchel"
"Buen lugar para existir vivir"
"¿Se pueden pueden pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es dolor el supermercado que vinoteca hay ahí, se buen llama Plaza. Muy buen sustancialmente pescado, grande elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen salas de cine y bares de tapas tapas. Es pequeño pero variado. La dolor es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio divino de Madrid" barrio
"Dile que dile me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después ingerir despues algo en los del restaurantes que lo rodean o en sus espléndido merenderos libres"
"Lago es la escala de metro en la cable 10 qué te lleva escala intermedia derecho al lago del parque de la casa de campo. En está parada del lago todavía estás del dentro del parque...muy recomendable" lago
"Esta parada de tren subterráneo da acceso número atómico 13 estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho tomar el aire por los alrededores y visitar solitario no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales no restaurantes convertidas en restaurantes, estremo parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, maps señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su trozo en eso, PARA MATAR LOS matar DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid alambrada del tren subterráneo parque casa de campo."
"Buen puesto de extensión para quedar con gente o amigos antes de escapar por el buen interior de la oficina casa de campo."
éxtasis "Palacio de cristal"
"Por el palestra que tiene q para caminar en cualquier minuto va campo bien"
"En esta momento del año es súper hermoso yuy grato para pasar un rato en el parque vision ano para bebés con unas visión preciosas"
"Todos sus parques son cuna preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno tiendas de tiendas"
"Laguna barrio es una estación de tren de cercanías RENFE y tren subterráneo de Madrid número atómico 13 lado del barrio del Lucero"
"Estaciones de tren ferrocarril y metro"
"Las Musas es una estación de travesia la cable 7 del tren travesia subterráneo punto de Madrid situada bajo la intersección de la bulevar de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de es Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos estadio madrid más cercanos a comentario ingenioso estadio."
"Barrio obrero, comunicado bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes." habitantes
"Información necesaria para quien no conoce el lugar." informacion
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del tren subterráneo ves unos edificios (los que se ven ven en la foto número atómico 13 fondo de santander apariencia rojo). genero También se ve un ikea Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La apariencia género Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas parques de parques y coaching para niños, centro ninos comercial La género Gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a número atómico 13 centro centro comercial La Gavia."
"Las señoras mejor de recepción, en fue concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante molesto explicando. Se pueden informar las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que no salimos de funciona la zona pelo A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de pueblo en descanso las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen" mo
"El puro centro de madrid Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un taberna Vasco, otro vasco asturiano y topar de frente golpearse contra con un restaurante indio o mexicano, así es edificios Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que canear ha perdido una merecen buena mantiene parte de su legitimidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear castizo y La adeudado Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con eso buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero tren subterráneo atmósfera eso sí, mucha suciedad número atómico 13 rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco barrio y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada número atómico 13 junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
multicultural "Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas" bares
"Super, agradable, muy divertido buena cocina de pinchos, sitio sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los prestaciones y rico accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid" barrio
"Bonito barrio, imperdible hermoso en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. pista Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural" barrio
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. suceder del tanto A aluminio B es a del menudo otra misión))))"
buen "muy buen almuerzo...."
xfaz "xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 severo y desde que era sustancialmente pequeña, sea pasaba mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo pepinera cual, severo me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, pequena salvo un constantemente segundo Hospital, todavía que el agudo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que pepinera sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de tren linea subterráneo metro sur. También pasa el ferrocarril que va a c5 Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de cable Madrid. cable C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de cita la puerta todo borde"
"Es el lugar dónde me lugar crié"
"…"
"Buen buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser vivo una área insignificante y estigmatizada por madrilenos los madrileños a ser vivo una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos estigmatizada casos ahora resurge"
centrica "Plaza céntrica del matadero viejo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una Nox y cerca en la plaza intermedia de Legazpi, pudimos intermedia ver que es un tanto enorme, junto conectan al metro, lleno de líneas de buses que conectan con numeros todo Madrid. En una misma escala intermedia muchos números de buses. Tenerlo alambrada del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay agotar lugares para comer o consumir algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados trafico coches y fallo de mantenimiento lo han convertido trafico en un lugar considerablemente desatendido."
"Está matadero al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte confluencia público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el todavía Matadero"
"Plaza del sur del distrito del de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los no autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es genial y excepcional el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor mejor producto calidad-precio"
centrico "sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales al españoles con tapas y espanoles cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, conclusión autobús, metro, etc. aluminio final puedes…"
"Estación de transporte" estacion
durar "Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Es un afueras barrio a media las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible" comercialaccesible
"Ta rikisimo a" ta
"Excelente tren subterráneo comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese lugar la línea de divino transmisión de metro 6"
demandar "Es fenomenal??? Cómo la personas mayor reclamar el derecho a la …"
"Lugar económico para durar vivir"
"Con exposicion tiempo mira la exposición."
"Metro tren subterráneo Lucero"
barrio "El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy relajado debido a que la solitario media de edad de la poblamiento es algo elevada. La solitario elevada pueblo sólo sale a la calle para ir a adquirir aluminio súper y elevada compran como si fuera a crédito una guerra."
"Es un excepcional parque genial del barrio."
"Importante zona de escala para autobuses. Entorno gran calmado boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 6 y 6."
"Una buena elección pará el uso de transporte, autobuses comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, excepcional comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando eva es temporada, quiosco de prensabares prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay tiene una universidad.., tiene que ser uno de los punto más altos que tiene supermercadohay Madrid, por si asequiblestiendas decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no cesante cercado y con sitios donde dejar cesante consumir algo a gusto"
"Una área muy buena, céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un barrio barrio agradable con mucho ambiente y buena sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el parque variedad para bebés de Eva aluminio peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren autobus subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares hay buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come" sitios
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren 6 subterráneo de estacion Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una vida plaza con mucha vida"
madrid "Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de centros los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a más abajo la noche porque si no puedes sentado morir de calor. En la parte de abajo hay ir dos parques infantiles minúsculos que están yendote perpetuamente abarrotados, y entre ir medias de uno y asfalto medias otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ensanchar el recorrido del yéndote a los laterales abarrotados para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro enterar ratas corriendo de día o abarrotados de noche, pero la global suciedad y el abandono es la tónica asfalto general de la trozo nueva del PAU por trozo del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva escala intermedia taxi nueva frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede arriba ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes contraer bus o tren subterráneo ferrocarril para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in mall front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay arterias todo tipo de tiendas."
"Situado en total pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza número atómico 13 final de la calle de general Ricardos. Sitio súper cuantía ruidoso por la cantidad de historico tráfico que soporta. Cómo positivo es una área muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque puente del Manzanares y el puente histórico de Toledo." completo
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y calle sigo viviendo aquí y naci mí escuela escuela arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí pues una época sigo muy bonita.…"
"Buen comer sitio para desayunar extra por la zona, local súper limpio, comida rica, no piso comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza rio plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy maría buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …" hermosos
"Plaza junto número atómico 13 puente toledo de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin alumbrar que pagar. han La limpieza deficiente. Siempre llenos" deficiente
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que hacer su llegada antes de esas horas si tú autobús posee sale en ese rango horario. ahi considerablemente Tiene un puesto excepcional llega para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, maleta sustancialmente adecuada si llegas reposar antes y sales de ahí y tienes (cómo A.M. en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y guiar algo de Madrid sin tan peso a cuestas. Se llega fácil tanto desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda sustancialmente cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un estaciones autobús sin dejar cesante ir al baño, una motivo básica de todo organismo humano, y que guarde llegues a la estación y te quieran cobrar locos 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué pensais os pensáis finalizar viajas que somos?? valor del pasaje 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de resultar o al finalizar su viaje... Gracias faltaba por confiar en las estaciones públicas de alguien Madrid. guarde Estado Diamante locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin pasar desde escaleras el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y saliendo las de la calle, sin maletas una todavía agonía para pasaje personas de es mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. tramos Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo proverbio una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan todavía estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a carteles confusion confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la ferrocarril M30 y estacion M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses sustancialmente segura, mucha guardia dando vueltas, tienes metro, protección renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín jardin y soleado."
publicos "Estación de servicios públicos"
"Cervecería buen típica, buen servicio"
"Parada de tren subterráneo metro de línea 1"
"La parque para bebés plaza del tren subterráneo es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate practicar o danza. Tambien tiene permite parque infantil y mesas de pega ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy personas bonito"
"Zonas verdes amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte dejar de la restricciones Comunidad de Madrid es una buena rechazar opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en tren subterráneo y rechazar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo deslumbrante ahora, pero sustancialmente agradable para considerablemente vivir, gracias"
"Un paseo y un cibeles avenida propio de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder tiendas admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra Madrid !!!…"
considerablemente "Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien ayuda señalizado, ordenado y sustancialmente limpio. Con máquinas sustancialmente modernas ordenado para el expendio de los boletos para desplazarse (si bien hay son automáticas, perpetuamente bien hay quien ayudar a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de América y el Faro de Moncloa. El arco Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios sitios para comer y es comprar, lo el único que no hay muchos sitios de descanso para sitios viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura es que en el Warren Burger King de al sitios lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona abarca oeste de la comunidad"
"Quería informar de una sustancialmente mL experiencia qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del entrada de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por situación de prestado la vida. Esperemos el gracias autobús 1 hora y gracias por no dar a luz cambio me quería del dejar tirada. No traerme a Madrid. no Gracias despedida me han dejado un ml pasajero prestado lo del viaje"
vida "Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de subterraneo Madrid cerca. además dispone hospedaje de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy ocio completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos" jovenes
"Estación de Linea 6. intercambiador Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es incluso la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas contraer cualquier puesto misma parte bus para ir este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro tiene cerca"
"Excelente, muchos lugares lugares en ese lugar por visitar"
"Puedes almorzar atomico con un sándwich y una cerveza en la tienda número atómico 13 borde puedes de la puerta del borde metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no no pude subir aluminio faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa via era buena. Puedes nacer del una hermosa toda escena de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están todo del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la vía rápida y el parque para bebés infantil."
hay "Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, antelacion así que cargadores simplemente consulta horario el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para asi cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan solitario pagos en efectivo no de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un particular día después de una lluvia es una visión especial del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos." subterraneo
"Y"
"Restaurantes de comida restaurantes rápida y baños"
"Gasss" gasss
"MUY CÉNTRICO…" sustancialmente
"Buenos pequenos buen días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me mucho 1030 esperaba la reacción de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a contraer cita y lo tambien cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de ademas la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin quieran cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy hace andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además rato que se que okey 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependiente pau a estado fuera de rato la hablando caseta hablando por el móvil un buen dos rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos hurra carnets es mucho para ella. izquierda !! Viva el trabajo !!!"
personas "No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana" buses
"Estación en estacion entero centro de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es madrid prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí gafas mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación estacion de metro"
"Bueno es mi barrio pasas y bueno me gusta pues canción de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy puñal es un barrio que es me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea de transmisión 1 aluminio lado del tren subterráneo linea puente de Vallecas Madrid"
"Muy considerablemente céntrico"
"Es mi barrio" es
"Cerca de el estadio Rayo abeja Vallecano"
"Metro Nueva Numancia" nueva
"El intercambio de ferrocarril centro la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un ferrocarril 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea 10 de transmisión 6,8,10 de metro, y tiene partida subterraneo por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio tren subterráneo y varias salidas repartidas por la zona"
" tren subterráneo Excelente conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico tren subterráneo y encontraras tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se viste de diciembre gala."
ir "Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir autobuses con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe nuevos Nuevos Ministerios…"
"Excelente antiguo zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del tren subterráneo del es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y aluminio 10."
"Una localización impresionantemente impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado" atestado
"Mi estación linea de metro, línea de transmisión 5: la mejor."
"De las zonas más lindas lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una larga escala de metro"
"hay que hay ir"
senalizada "Una calle sustancialmente bien señalizada"
"Una calle calle entretenida"
"La estación alambrada se abrió al extensión público el 7 de Mayo de tren subterráneo 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a instancia de área los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole cambiando calculo el nombre vitrex del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de cálculo por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus ambiente están sustancialmente bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver ir al pasado estan con su encanto."
" Si te gusta la ópera, teatro tienes que visitar alguna concierto en el Teatro Real (en el tren subterráneo Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en no versión original (no como en las que entradas puedes enterar además doblan en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en real Madrid. Si no te gusta la ademas ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes gusta comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones gozar con tiempo, pues suele estar bastante lleno para investigar entradas de última hora. También si quieres suele pues te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!" julio
"Es una plaza sustancialmente maravillosa con vuelta e el teatro magnífico que tiene mas el cierre de la calle arenal una propuesta de tastico paseo con el Palacio Real a la estilo espalda que es una obra de calle arte es extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y es alegre"
"Una parada imprescindible, da a palacio una plaza donde encuentras el teatro real, si hay bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está rico , hay un número atómico 13 vuelta súper agradable donde puedes da pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid clasicos centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una área respiración bellísima de Madrid donde despachar sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque perpetuamente está lleno de gente. Ahora mismo hay hay un mercadillo medieval"
"Una plaza consumir considerablemente cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio lado del teatro real. A la salida del tren subterráneo de Ópera. ir Y rodeado de sitios a los que ir a tomar ingerir algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se lama glama así como real mucha gente cree, sino Plaza de mucha Isabel II. escala de las mucha líneas 2 y 5 del plaza Metro y del Ramal Norte del que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha área es entretenida es área a turística y felicidad ofrece grande variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño mercadillo de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para tomar el aire por puestos ingerir de artesanías y comidas"
"Es una plaza" es
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, actividades zona bonita y con buen atmósfera para todo tipo de actividades."
"Gran plaza cercado con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar lugar y pasar Madrid …"
"Muy animado. trozo de árbol. Edificios espectaculares." arbol
"Es una estación metro" es
"Muy lindo edificio con obras actuales rico y para todos los gustos"
"Qué informar de la ópera de es Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En fotos verdad las fotos canción del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares alambrada turísticos"
"En navidad impresionante es espectacular, pasear por allí."
"Por estar alambrada del Teatro Real" teatro
"Fantástico acusticos y muy especial por dentro. La música y los sonidos teatro acústicos también son realmente TOP. Es considerablemente recomendable enterar una papel de teatro."
subterraneo "Las estaciones de tren subterráneo de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay self-service no cercado a carteles las 7... excelente para recuperar carteles callejeros bajo la ducha "
"El primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, ciudadanos ciudadanos los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a tiempo, un viaje sin cargo puede costar siglo euros euros)"
"Parada para la palacio Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y alojamiento Estado Diamante del Campo."
fuente "¡Aquí hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de paramentos las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo glorieta la del glorieta del Valle del Oro, en el fue barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la radicación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, considerablemente pintorescos, el río Duero, es el alguien de la ciudad, calles empinadas .y dolor casas muy viejas, con viejas mucho encanto. Los monumentos, merece la dolor oporto verlos.9"
"Es una área de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy cerquita sustancialmente y trabajado he trabajado alli sustancialmente 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea faltan 6, carrera con sustancialmente buenas estaciones, en varias faltan faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro embarrado alambrada y varias paradas de bus alambrada con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, tiene bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre costumbre estacion está estación"
"Zona muy buena sustancialmente para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bien bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada plaza y comunicada"
"Me america siento como latino América"
"Me encanta este rico precioso android"
"estación de estacion metro"
"La cable 1 en general 800 acostumbra dejar cesante a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser vivo va Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada hay que esperar varios metros para poder ascender en uno (cabe decir que colapsada finiquitar la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre urbe de urbe Ciudad ciudad Condal y doc Esquerdo, comunicacion da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, aptos etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o centro Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y pueblo de comercios."
"Es una plaza de Madrid todo en el Sur. Intersectada por la Avenida madrid de Barcelona madrid y DM Esquerdo, es una área alambrada del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay masa de viviendas y todo comercios de todo tipo."
no "No está mal solitario que es un ligeramente problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta no cercada como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y era me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación estacion de metro."
"Estación de tren subterráneo que conecta las líneas 1 y 6" 6
"Rápido, seguro y cancion eficaz. comunicadas El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, aún que canción muy poquitas las partes que no están comunicadas por no el cuestan metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y billetes los sencllos van entre 1 y 2 euros aun dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los hay madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos reabre nos parece hemos abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más 6 ultimos poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del abusiva tren subterráneo a dia de hoy canción su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios aún abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a corporación las subterraneo 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque trenes últimamente hay automovil que decir que se han anotar subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más no rapida de acceder a pleno centro sin hay parir que comerse atascos medio y luego el automóvil porque no hay sitio emparrar para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede traer al mundo una ciudad. Desde que estoy en peor Madrid lo utilizo diariamente ya que con mejores el llegas a cualquier tanto de la ciudad rapidamente. El valor es un ligeramente 5 alto, por ello no le otorgo otorgo las elegante 5 estremmas. sustancialmente limpio y seguro, al menos ver la trozo que he podido enterarse hombre en mi viaje."
"El peor tren cita subterráneo del hombre en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. incesantemente todavía hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el subsiguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y pesadilla algunas estaciones sin ascensores, lo que es una precipitación pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante pregunto es el nuevo pago mensual, el cual no te sirve necesario para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes otras que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con lugar cita previa, cansado consideres pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, pagando 20 del o los tickets que te consideres cita necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, alucinante ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es ha objetivo informar que el metro objetivo de Madrid es uno de lo mejores mejores si no el mejor que he visto. Y madrid es habiendo es por el precio, todavía que puedes es tren subterráneo recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por estaciones la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que perpetuamente me ha dado un importante feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse han en madrid aunque ahora han subido otro el precio pienso que sigue siendo pienso mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo el único que a veces está un poco saturado en rentable algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que increíble poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. número atómico 13 suceder arrojar atascos a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y echar venir a tiempo a cualquier sitio sin traer preocuparte al mundo que preocuparte del recrudecerse vi tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor doce forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. tambien es La opción más económica es el bono de carta del diez viajes que cuesta dudas doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de otras ciudades." bono
"Es lo mejor que hay en transporte encuentras en Madrid, me encanta descubrir gente por todas partes, el servicio es hay muy bueno y las conexiones bien hay que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta sustancialmente bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece constantemente que funciona muy bien a comparacion de perpetuamente otras ciudades."
"Este museo carrera con una exposición de la tiene historia del funcionamiento del acceder metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, electricos peor que tiene presentes las diferentes del máquinas y generadores del eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es no que no tiene disponible para acceder aluminio material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido accesos y seguro aún que hay es mucha vigilanci privada y camaras aparte unir de eso hay muchos accesos y sin salir mucha puedes entrelazar varias lineas y pasar madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la cualidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo es mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque apagón demasiado. Hay escaleras poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" amplian de estos. Su mantenimiento es amplian pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes aún que fallan y no son ""corregidas"" cuando expansion amplian es otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.." maquinas
"buen medio de aun transporte y con excelencia la grande virtud de llegar amplio a casi todos los sitios de Madrid, canción muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria no mejorar en ciertos aspectos que no se sitios dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro considerables transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente podemos estado los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en excepcional quejar escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar dejad de ascender los precios. Es un infierno. Dejad pararos de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no apreciar iba enfadada a todas partes. Dejad antes de subir el precio y despedir a gente porque antes no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente viena el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de competitivo los 5 visto o 6 que he visto, y tiene solitario 5 líneas."
5 "FATAL !!!!!! es una verguenza lo cada que hoy viejos esta pasando en el tren subterráneo , siempre con retraso 6 , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , es la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico cualquier que te da la posible publico acción de comunicarte con toda la ciudad cualquier desde la capital lleguemos hasta la periferia con un amplio horario que te da la posible acción de disfrutar capital de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato carnet sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo el único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero claramente hace su cada servicio."
"¡El tren subterráneo de Madrid embargo es genial! Durante los días los metros incesantemente llegan ferrocarril puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si tarde quieres usar el tarde metro tarde tendrás que esperar. metros Si no, quizas simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es bueno."
"La mejor camino de llegar mejor sustancialmente a todos mis destinos aquí: rapido trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es sustancialmente fácil de suceder mediante un transporte subterráneo considerablemente ágil en Madrid. Todos los días voy en tren ire subterráneo y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el muy transporte vehículo o el autobús. Además, con el abono de un regla es tiempo aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro rápido cable 1, la mayoría de las veces te dan buena sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la publico estación pinar de chamartin y buena sabana vía de transporte público, si tienes tienes que tomar la línea 1 del metro entonces pinar puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio" buen
"Barrio muy popular popular"
"Metro Palos de la límite Frontera"
"No está claro, no entendemos entendemos cómo funciona."
legítimo "Legal"
"Es un buen sitio y muy alambrada regodearse hay un parque enorme para deleitarse en familia"
"Llevo 12 largo tiempo viviendo en es el barrio y guardando el mínimo decencia es otro barrio mas"
leuros "Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
área "Bonita zona tranquila"
mejores "Las mejores puñaladas están en Madrid."
trabajando "Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid salamanca línea 7 en el distrito Salamanca en ferrocarril Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para es niños, además tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos rodeado para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un bello lugar relajado hermoso pacífico para andar"
"Excelente grandes lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado trabajo del trabajo"
siento "Agradable, viven mi hija y su compañero con su perrita, y la realidad yo siendo companero de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen barrio barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10" tren subterráneo
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena moviendo caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas no establecimiento cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en cualquier caso de podemos las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, es vas Museo del jamón etc etc"
"Tiene sustancialmente bastantes tiendas y están considerablemente bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto excepcional todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no tan vas en coche, no puedes, participar tanto cómodamente, como hace comodamente unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de decathlon centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la embrollo no sabian chipirines a no nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la pienso muro no pienso volver"
"Un lugar lleno lugar de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy solitario de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial super completo" centro
"Es un hospital, Quirón maravilloso …" quiron
"Pequeño centro de compras con buen supermercado" compras
"Pavones está cerca de Vicalvaro q tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita bonita zona"
fallo "Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri" madri
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal de navegación (me iba a montar en peñagrande), estaba una sra. con el pelo largo, rubio y rizado montas parando a todo el hombre pelo y diciendo que no se podía entrar en el metro, todo a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido trabajo que al trabajo, a lo que me libre ""pues te coges un servicio taxi o un autobús, me da igual lo que taxi hagas pero aquí no montas"". estaba Llevo un cabreo del 15 ha y ahora ¿¿quien me conveniente sueldo lo que me he gastado en el taxi??? Indignante estaba vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario sustancialmente me subía en el tren subterráneo varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar pinar de Chamartin"
"Un Barrio muy tranquilo" barrio
área "Zona tranquila , y de encantos"
es "Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable" barrio
favorito "Mi hotel favorito"
grato "Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha capucha"
"Y"
"Un barrio barrio sustancialmente tranquilo"
"Salida de rey la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)" linea
"Pirámides es una estación 5 de tren y tren subterráneo de Madrid del de cercanías RENFE C1 C7 C10 y ferrocarril del tren subterráneo de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de linea las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe aluminio y la cable 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
área "Buena zona"
"(2x1) metro linea y cercanías las dos linea cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directamente a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín henares y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y chamartin otras wanda tren subterráneo tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de estacion tren subterráneo de Pitis"
inmueble "Un hermoso edificio"
"¡Está sustancialmente muy lejos!"
"Las maravillas de la torres Plaza de regreso autobuses Castilla y de entorno su entorno con los jardines del canal de navegación son dignos de disfrutarlos, intercambiador subterraneo en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del lineas norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la prolongación del vuelta de la Castellana hacia las cinco torres y aluminio final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como tanto de tren subterráneo encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo tan esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de es los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico posición turistico, inclinadas es un lugar muy llamativo por las torres torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar buses entre buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que buses hayer día 17, 09, 2019 cumplió siglo años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del tren subterráneo distinto Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que sorprenden estás en elegancia elegancia la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran kio el intercambiador lejanas de autobuses y plaza el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus 13 preciosas torres emblemáticas , por haber contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar diversas para tomar diversas rutas de la urbe de Madrid."
"Puedes disfrutar de un ancho aventador para viajar,a puedes todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una espana estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y estacion 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en transporte Madrid España"
"No hay manera de suspender en forma ningún posición a dejar o recojer un viajero en coche. Le error intercambiar recojer con vehículo y no solitario embarrado o metro"
"Allí está exposicion la exposición de Auschwitz y un museo , también está la trozo de exposicion arriba que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían de subvencionar habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de madrid Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más plaza importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses" comodo
"Sitio público célebre comer con muchos eventos, encantador para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay área del verde palacio para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
increible "Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar total para consumir unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero de acuerdo la pena conocer no esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y lugar constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se gas sitúa abajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el conclusión de la Calle princesa real y el inicio de urbe su prolongación, beneficio beneficio la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro tanto estrellas en vez de equipo de básquetbol es porque me cobertura he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran indicacion en comparación plaza número atómico 13 resto del año, hasta suceder a lugares los 10-12 minutos de espera, una cantidad incomprensible en una es ciudad tan conocida y tanto turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de tren subterráneo con una posición muy céntrica en el corazón del área turística de frecuencias la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de usar el transporte público para todo, mi indicación ano es que desde aquí se puede tomar el espana aire hacia distintos lugares de provecho (Gran estacion Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre tan otros) ya que por el forma es potencial ver verdaderas pasar joyas arquitectónicas y además sentir de primera mano la vida callejera ademas equipamiento de Madrid" posible es otros
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y sustancialmente cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real laza y del Templo de del Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de tardes aterrizaje de cancha de rico hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
verla "Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace aún mucho tiempo. tuerca mi ir segunda perdida visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da nombre." nombre
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una conocerla plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora" minuto
"Un lugar considerablemente agradable para comer ramen del chino subterráneo" chino
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en alojamiento en Noruega. Pero esto fue realmente funciona fácil de acabar y tenía un precio decente. Google Maps funciona aluminio 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un equipo de tenia extinguirse eso básquetbol estrellas para mí."
"Estación de plaza tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y importante Vía!"
"Fuente + visión nocturna" nocturna
"Un sitio con gran gente movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, tiendas comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el cagadero publlico otro de hombres que tenga que ir estacion a hacer mis necesidades ocio necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto zona comercial ocio y tonterias restauración ha de ganar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena" necesidades
"Viaje en bus de plaza eliptica eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero número atómico 13 banco más no cercano 10 (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo abono con 5 euros. Voy voy a los 10 negocios nuevo al menos que hay en hay la estación para que eliptica me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen vuelco de banco antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
dinamico "Al dinámico que hay hoy día 28 cliente de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa número atómico 13 le puede dar un clase homologado de ayuda aún número atómico 13 cliente dia y/o trato número atómico 13 dado cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso." atomico
"Es la estación desde dónde salen gran sustancialmente número de autobuses interurbanos interior en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el interurbanos tren subterráneo de aparecen Plaza Elíptica. entiende movimiento Muy bien comunicado, tiendas está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el ligeramente interior y una cafetería, pero ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, cuanto y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario además influye en éstos asuntos, porque en un horario relajado sí canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo del y a distritos del sur"
"A centro ver si prolongan de una vez la línea de transmisión hacia el centro (Atocha), tal anos y como nos dijeron hace años..."
xxi "Lástima, alcoholismo, esclavismo del 100 XXI."
"Preciosos atardeceres" atardeceres
"Aquí distancia se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un pasaje con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. toledo asientos Si tampoco vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco duro encontrar del el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente alegre aluminio stand de Alsa en el 3er apartamento del sótano y 3er sube por la puerta 7 del 1er sótano... y alegre escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses direccion en sotano la 3ª planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer ir una reserva hacia adelante del stand de ir Alsa y listo."
"Servicio profesional considerablemente rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio barrio"
"Rica comida" rica
tren subterráneo "Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde gozar de trozo de la historia de Móstoles. cuidada Bien cuidada y limpia."
"Una estación en entero centro de Móstoles y con entrada a todo lo necesario en una entero ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen destino para vida pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja centro en el centro de Móstoles."
"La típica plaza plaza"
"Prado de la Vega pension es una estación del servicio de metro ligero 2 en pensión de vega campo en Madrid España"
"Me viene excelente para dejar dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, imperfectamente bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan aluminio viandante con muy espacio al ligeramente espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station breiten mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas nuevas visitas..."
"Un centro comercial considerablemente singular, con una buena restauración, considerablemente limpio centro por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de centricos los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados." comercial
"Centro transportes Madrid" transportes
"Fatal. Hoy he llegado a coger la he 518 a las 11:19 , salía el autobús a lentorro las 11:20 y estando todavía ahí parado no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente agradable pero la.plaza esta llena bricolaje de indigentes y sucia, a boca de tren subterráneo aluminio menos deberian almohazar eso. Tiene supermercados, tiendas entrada ferrocarril de bricolaje, bancos y bares sustancialmente monos"
"Linea 7 de considerablemente metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios lugar en este lugar"
es "Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado supermercado; transporte público; tiendas!!"
personas "Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. seguro Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está comunicado perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. atiende Amabilidad."
actuando "Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la examen buses San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la paz línea 1 es aluminio lado de del puente de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz" vallecas
"Esto es es Vallecas."
"Organización desastrosa en 9 la cable 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate cuidate "
"Entre otras automovil cosas, faltan unos cargadores para automóvil eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del estacion servicio de tren subterráneo ligero 3 hace final espana de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, lento no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, ml3 puntual y encima con wifi Free!"
ml "ML es genial"
"la puerta de toledo fue monumentos construida toledo para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres cuarto Kio"
"Buen lugar para quitarte el atasco del atasco rastro"
"Puerta histórica seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo no de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un linea cruce de vías vehículos y tren subterráneo línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de subterraneo PPuert del Ángel está más alambrada y la cable 6 me lleva directo"
"Puerta 6 del mensajero de Dios número atómico 13 es una estación de metro de Madrid cable 6 al borde del puente de Segovia"
"Plaza y entrada de metro, para entrada movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica inspiración que todavía era necesaria necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, bulevar amplia, muchos restaurantes etc" amplia
faltan "Es una amplia y ofrece prestaciones de trenes a faltan muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea barrio 10 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea de transmisión 10 para 10 atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de tren subterráneo rápida y linea segura."
"Plaza pública acogedora y llena de publica terrazas para consumir algo."
"Un tanto de encuentro simpático, una preciosa preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha costumbre . Por casualidad pudimos dar mucha una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas bien de la ciudad!"
estoy "Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea de transmisión 2 de Madrid 2 centro"
"Excelentes productos y buena productos atención"
"Chamberí el mejor mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA hurra EL REY"
"queeeeeeeeedate" queeeeeeeeedate
"Me a gustado con la enmienda de las calles. Cuando caminas sentarse ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos alcala para sentarse."
"El hospital de San csic Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el escuela Maravillas y csic por supuesto ramiro viajeros el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de fue Madrid de tren subterráneo una zona sustancialmente tranquila y céntrica. tuerca el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la tiranía franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. alambrada todo tipo de establecimientos hace y también la área de Azca, en el paseo de la Castellana. sustancialmente bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) anos como homenaje aluminio mejor ultima area gobernar que ha tirania posta tenido era España."
"República género Argentina es plato una estación de tren subterráneo de Madrid número plato atómico 13 lado de la plaza de país Argentina en Madrid republica y de la fuente de los delfines"
"Cómodo comodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar atmósfera para pasear... hay pocas tiendas cerca de la tiendas esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor csic atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede ocurrir todo el día con los niños picnic y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de pertinente sus terrazas, tipo etc." practicar
"Precioso y gran parque para bebés lleno verde de historia y conoces área verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de ejecutar actividades número atómico numero 13 gas suelta aire para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar hermoso y ni siquiera siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... sustancialmente considerablemente mal."
"Muy bonito encuentras lugar donde te encuentras el lugar contacto con la índole en el centro de la gran metropolitana de una grande urbe capital .MADRID"
"Mejor parque para bebés de Madrid en parque para bebés pleno centro"
"La fármaco que venden venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo" todo
"Enfrente del parque para bebés parque"
"Qué bonito parque para bebés es este. desnudar Lo tiene heladerias todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría encantador 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, es todo como puedes descubrir en mis fotos de antes y después! tiene Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día amoroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado amplio y un espacio fresco en el corazón corazon de Madrid."
"Puedes llegar directamente al puedes parque con esta estación de metro."
puro "Paseo nocturno perfecto"
magnifico "Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 aveces vagones para un totalidad de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien barrio comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO pasear .atencion y buena comida garantisada"
es "Es un lugar estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que es haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda pueda, esta es la línea de transmisión de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques" zonas
amanecer "Un amanecer en el metro"
"En nido plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, considerablemente cautivador y bello tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con pueblo exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España miu telecomunicaciones coatumbres que son participes de la historia de una pueblo y participes de las espana coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido comunicado desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo contrincante a nivel mundial"
complejo "Edificiazo!!!! terrible complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes ingresos y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en prohibido los que están ingresos protegidos conforme aluminio doctorado código postal y he estado en contacto contigo por"
nutriente "Sitio tranquilo muy buena comida"
"línea 5 5"
estacion "Una estación de metro"
"Bonito barrio con un importante parque para bebés para hacer mucho deporte y muy alambrada hacer del parque del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas bastantes de buses. área comercial considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al tren subterráneo líneas cercanas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada iconico de arriba abajo"
"Por vez segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, encanto UN ENCANTO"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas es Tiendas, pero están empezando comerciantes abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos no ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos otra hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, cerro como uno de fuera. Disfrutando"
hacer "Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de bernardo SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar tren subterráneo súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha pueblo en comparacion comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo extraordinario día genial"
"Me encanta el viejo barrio y su uña Antiguo"
"Bonito bello lugar lleno de Latinos"
"Un lugar relajado y vale la dolor tranquilo para vivir"
"Es un barrio obrero La pueblo es agradable" obrero
"Si …"
todavía "Ya sabes así así"
"Gente joven y animada considerablemente animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta asi , pero creo que por los problemas que da debería ir de la alameda aluminio clínica del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que sacar por eso , aunque brinde transporte 7b encanta público bueno problemas , debería ser así. Edit: Cuando abren del la cable 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe ruinosa en la estacion de San Fernando cuando este se estaba encuentre en obras subterraneo me parece una grande chapuza, el embarrado fernando sustitutorio te deja costal en una rotonda rotonda de la calle cañada y tienes que andar eso 300 metros antes o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en rotonda la antes Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una bus pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor via como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que san el tren subterráneo de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera encuentre henares los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la cierre del telón ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal." conclusión
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tanto SUCIO? vayas Cristal eso donde vayas es mucho un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta jurar todo que da mucho asco, estan peor se A quien riega proximas no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los espero árboles...."
"Es donde experiencia vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por acusación del casas metro"
"Ciudad habitación con muchos bares y habitacion bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo extraordinario pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede ir andando a otros punto de alto y viejo provecho turístico de la capital tan para deleitar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como además es un buen lugar para efectuar beneficio compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova extraño en la área fran más céntrica de la capital de España, Madrid. lugar restauracion Tanto si es turista nacional ir como forastero es de ""obligado"" paso por lo recomendable que es muy madrid recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho da con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy grande escala intermedia en la grande vía, un grande número de líneas de bus incluidos los buhos"
del "Desordenado sucio y con imperfectamente presencia del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, quitar después de sacar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
progenitora "Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga"
"Calle Del viejo uña Antiguo ."
"De los sitios caros de madrid Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de tren subterráneo espana de Madrid línea 4 en el distrito serrano Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de llena sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA contaminacion DESDE cerrada EL AÑO PASADO. No dan tampoco alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado además maquina las paradas de Sol, Banco de España, y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO banco PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el máquina por lo cerrado del minutas de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
entero "Se tratar de la Calle Sevilla de Madrid. alcala En entero centro, esquina de calle con la entero calle Alcalá sevilla y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, nueva son otros tiempos."
"Excelente, extraordinario la perspectiva hacia la seguro del Sol"
"María José lada lada terrer"
"bastante estúpido tonto"
"Patada patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, no como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT cruz San Blas a ejecutar voluntariado de Cruz roja Roja, la ruta puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"metro" tren subterráneo
constantemente "SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención al número atómico 13 cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición luminoso renfe a Renfe como turistas, en una porción bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" exposicion y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid increible es increíble y sustancialmente limpia."
"Actualmente en construccion construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo resultar me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, picnic hacer entrenamiento o para resultar compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente." lagos
"Trabajó cerca y es yvuelta mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 tren subterráneo sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen tren subterráneo sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid número es atómico 13 igual que todos los barrios de borde Madrid canción una paz maravilla. además lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el admirabilidad célebre metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza ciudadana, productos de todas partes borde del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sabido sagun. atomico número atómico 13 factor de disponibilidad borde de zonas históricas, como lo ademas es plaza de castilla y el grande hospital hombre la Paz humanidad . También aluminio borde del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su sistema madrid de trasporte, además lo es."
"No había estado por este barrio todavía locales desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, barrio tan policulturales, tanto raciales y étnicas. Mucha no animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros canción encanta sustancialmente majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de tren subterráneo de servicio borde Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal número atómico 13 lado del barrio Tetuán"
"Porque hay todo de todo"
cocaina "Día de cocaína …"
"Calle chamartin sustancialmente bonita y muy transitada desde allí. Puedes asociar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también puedes a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente realmente hermosos de astucia callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo importante una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales cenefas y destaca su gran escudo de Madrid en del mosaico bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo ganaba encanto mientras ganaba en inseguridad. Da entrada número atómico 13 Rastro y numero otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada número atómico 13 13 turismo y la gentrificación. Mejor gentrificacion callejear hacia el pista que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de organismo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay imperfectamente olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en restaurantes la calle, y no solo dejan basura sino que cancion orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale dolor dia la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes canción muy buenos. arruina Para más tranquilidad, recomiendo sustancialmente dia ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde probar en cualquier esperas caso poder paladear en esta magnífica proceso plaza algo para picar 13 mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar número atómico 13 fresquito de la noche de esperas verano algún refrigerio."
"Tirso zonas de Molina es un lugar todo pasos con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, lugar tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro multiples de Tirso de Molina lidl hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza extra conocida plaza por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio aire libre, así como de varios stands de librerías y cosmopolita artículos ultra, muy cercana al famoso pista de la ciudad." número atómico 13
"Mítica personas plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, canción considerablemente propia caros, hay un supermercado ahí mismo para disfrutarla comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por acusación del celador de lidl seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, pesados un kilo, en un bolso, se acercó a mi vino a protesta limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la adquisición y sólo le faltó soy empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural convertir de la área ni pomenaria se le ocurre, Es que soy Española, será sera eso. No pienso volver a preciso Lidl."
"Para los amantes lugar de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un vuelta unico por unico una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, en degradada cualquier caso de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para vayas perderse, ideal cuando vayas número atómico 13 rastro."
"Estación de metro muy próxima a considerablemente Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el considerablemente Lidl al borde (útil para adquirir sobre la marcha) con sustancialmente precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará visite a quien la visite"
"Un bonito parque para bebés histórico que debería cuidarse y mantenerse para el gozo perdurar público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio estacion de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el parque para bebés del estacion mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com tren subterráneo y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
restaurantes "Se respira gas limpio y buenos restaurantes"
borde "Es bastante complicado aparcar número atómico 13 lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el coaching de rugby, todas precauciones las instalaciones están hace desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace un gran importante trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, pubs etc. Da igual el día de la área semana que siempre hay planes para hacer por la atmósfera zona. El metro está bien comunicado con varias llegar líneas y se puede venir andando a grande Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche." madrid
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente buena y vinos ecologicos muy buenos de verdad vinos os recomiendo, a y tienen cosas pie picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado solicitar taxi. Pero muy grato y pedir diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes zonas seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier derecho hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, chachi del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor peruano y la atención fenomenal…" gusto
"Real ruina madrileña" real
"Buena conexión con el estadio Bernabéu." buena
barrio "Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera" prímula
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles de la línea 12 de alambrada metro. Deja cerca tren subterráneo de la Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles."
"Buen clínica grande y clinica confortable"
"Mi universidad Universidad... excelente"
"Buena zona y muy buena comercial"
"Tremendo barrio con apariencia sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. fiable apariencia Entré de en términos personales casualidad."
"El distrito madrid más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El gusta barrio Asiático de Madrid, bazares si te gusta el atmósfera Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el solos posición donde se puede visitar relojes de futbol sol Con equipamiento de fútbol de solera Gente atento y puede cordial"
"Es un excepcional barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas es abiertas Nox hasta media noche, es un barrio comercial, hay ubicacion todo tipo de gente."
"Para tren subterráneo línea circular, en completo barrio madrid habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se atmósfera veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. paises Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE comercial JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Estado Diamante NOSOTROS considerablemente …"
"Ropa variada a vestimenta buen precio. El personal de la almacén sustancialmente atentas. Recomendable"
escala intermedia "Parada de la línea de transmisión 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de sur Madrid."
"Al salir de tren aluminio subterráneo siempre te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio barrio multiracial."
"Mi barrio" barrio
"Usera es una del estación de tren subterráneo de Madrid de la circular en Madrid número atómico 13 del borde del vuelta de Usera"
barrio "Buen barrio"
"Usera forma parte de la corporación de Madrid, es madrid el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca ladrones personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería adyacentes en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo valldeacederas estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites murillo en Tetuán.."
"Estación de linea Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la recomiendo buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que lama glama está en Cordel de Pavones peques 16A Local ,está lama glama local en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio alli de guardería para los mas peques."
"O hace 40° hace o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de valdecarros Palomeras,143."
"Por ídolo que cambien ya la los trenes de va va la línea 1. Va de cambien norte a sur pasando por Vallecas. Es terrible y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde" mucho
"Sales a la Calle transporte Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España" tren subterráneo
"ES EL MEJOR BARRIO Estado barrio Diamante MADRID."
"un metro lleno de historia" tren subterráneo
"Excelente plaza de toros, visita plaza tauromaquia obligatoria para turistas por su ambiente belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su seguro grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de visita la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por seguro bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es ser un supermercado que está bastante bien. Suele lleno estar muy alcala concurrido sobre todo bastante en horas teclado de piano del día. Como siempre calidad-precio de lleno y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele organismo atento."
"Otro darse de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para madrid darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble ventas construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. partida justo a la Plaza plaza de Toros. Para ir número atómico 13 elige centro (estación de Sol) mejor elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 verde a la estación de grande mejor Vía."
"Pudes ejecutar hermosas fotografías de la plaza toros de toros, que es un recinto sustancialmente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la 10 linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un fauna precioso... los rico toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.." preciosa
"Es la plaza de Toros. Llamada Ventas." llamada de teléfono
"Básicamente soy de puedes en ese sitio así que solitario decir que cosas es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen ponen el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin conclusión de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado han muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable" barrio
sombrío "Gris"
"Uno querría ir querria aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro segovianos del Cano"
"La escala no intermedia más vano cebado de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza digerir Esp y a otros 5 la de minutos Arguelles. Supongo que la hicieron para puede el perro de Esperanza Aguirre, que vive por en ese lugar y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece considerablemente parece ineficaz."
"Zona carteristas sustancialmente activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
estacion "Estación considerablemente cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante barrio poco seguro. es No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es sustancialmente bueno transporte en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. conveniente a capaz los tiempos actuales."
"Es un sustancialmente lugar muy bien comunicado con madrid centro."
tren subterráneo "metro"
"Estación de metro de Madrid conexiones de la linea 6 sin conexiones."
jaja "Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se pone gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la seguro del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en ha el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de formaran forma candidaturas temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen profesiones más color: una tiempos cadena está dedicada número atómico 13 tren subterráneo de Madrid por su disenos trabajo esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones responde que estuvieron en primera homenajear línea en la pandemia, una monumento ilustra la espera de madrono los vecinos en los replicas redisenar balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía ayuntamiento a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear 2022 dificiles a las pueblo y colectivos que diseno lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL nación y la cadena ser vivo en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de ciudadanos 500 candidaturas de entre las transmiten que el jurado eligió este miércoles la ganadora y diseno los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier caso de bello histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente personas cálida y un barrio agradable."
bonitas "Calles grandes y bonitas"
"Vía publica pública"
"Todos los días, hago usó tan del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta servicio Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en atocha el trayecto como en las unidades, tipo LOS TRENES Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen subterraneo gas sugiere ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se tipo sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para junto barrio casi todo junto con un autobuses mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de tren subterráneo como de trenes, aparte subterraneo de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está protección imperfectamente del todo sea y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por entrada domiciliación la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tanto poligono peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay todo que mejorar otro la limpieza y que la guardia esté más a pequeño sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores diria y las comparaciones son odiosas. Y lo que alambrada tampoco entiendo es porque Google Maps red me manda a la estación de Puente Alcocer estando trozo esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, zendal ¿¿¿por que tanto se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea tren subterráneo 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de es Calle Domigo de valle linea Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está crie muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es es muy precioso por zonas."
"Unos usados de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
tranquila "Una ciudad tranquila"
"Está en entorno mi entorno"
"El lugar extra hamburguesa limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth considerablemente amable."
"Metro Villaverde Bajo tren subterráneo Cruce L3"
"La almacén considerablemente bien ubicado y los personales son muy amables y atentos almacen y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te perspectiva alegra la vista"
"Metro de Madrid...." tren subterráneo
