"He vivido 35 largo tiempo en el barrio y reconozco que el tren subterráneo nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la foto de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante amplio y con todos los servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La pueblo suele organismo poco limpia y es considerablemente incómodo dar a luz que hacer entrenamiento antes de un locomoción porque quieras mear y tienes que haber sujetando la seguro por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres dar la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis mudar la dinero es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de paciencia conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos canción rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez pasado el control, depende de la terminal, puedes parir un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, recuperación y señalizacion. Heche en error posición para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a espectacular arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo aspecto mejora mucho su aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 aún hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes recrudecerse seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen error jajaja), es lo que más me llamo la atención porque terminas no disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el posición más agradable, tomando en carrera el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de seguridad de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar al bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha pueblo en los punto de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. tuerca completo bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy moderno, funcional y práctico para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto sustancialmente amplio la mayor parte sustancialmente moderno en especial las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio a otro, no hay señal para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde coger un embarrado o cual coger o como ingerir el metro o el ferrocarril o cual coger en su proceso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, no me quiero ni imaginar el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del humanidad y nunca hayan llegado a este aeropuerto al no poderse ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha pueblo pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la entrega de las maletas y los baños no muy limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi padre tenía que viajar el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para averiguar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la minuto de embarcar, llegando al aeropuerto a la minuto de facturar nos salen como que necesita un prueba de PCR y aparte tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que tarea la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da terror comermela"
"Es un aeropuerto muy cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar en cualquier tanto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está sustancialmente bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solitario la T2 deben mejorar sus prestaciones y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la alimento son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la área E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un poco descuidadas"
"Utilizado para hacer parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente descomunal y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es correcto y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas canción demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano número atómico 13 aeropuerto no hay una área comercial adecuada donde recrudecerse un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que anticipar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor trozo del tiempo en tierra. Sin oportunidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían aprender en Jaime de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos tragarse el acción de que en 2022 ni siquiera fagus una área para fumadores en la Terminal 1. grotesco sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han posición carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está número atómico 13 gas dejar suelto y aluminio aire libre). Escandaloso."
"Necesita expansión pero aluminio menos funciona por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un ligeramente lejos del aeropuerto, lo que puede salir frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos canción grandes y, tal vez, tu seguro de transporte no esté cerca de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños considerablemente limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El metro está afiliado con el aeropuerto, es muy sencillo desplazarse con este transporte ya que compras el pase dentro del digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder debido a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales canción enormes por lo que tendrás que tomar el aire bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es sustancialmente fácil desde estas terminales."
"No se puede usar el salón, ya que solitario está disponible a través de la seguro B de Non Shengen. Delaware lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya de lleno antes de que conclusión el check-in para no dar a luz que prever interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio es considerablemente delimitado para tomar el aire con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes tomar el aire largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La gente en el control de determinación ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar aluminio Metro y las indicaciones no son claras - Las bandejas de determinación son súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de equipaje por consumir un camino aparentemente equivocado. - Además, en tu tarjeta de metro hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, aparentemente evaporarse es para las riquezas... "
"En general todo muy bien, pero las tiendas duty free solo abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona considerablemente extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes saber aquí porque es posible que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de alimento están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el pasaje por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta no serán reembolsados. Tenga en carrera que no hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de maleta y seguridad si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que habla con un colega mientras mi enorme mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, no salgas aquí, que es más costoso que un pasaje de tren subterráneo normal. En su lugar, asunción la línea verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para venir al aeropuerto. aún he acción eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos años los precios canción mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un punto útil de todos modos, un metro directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente amplio y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve sustancialmente miserable con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una establecimiento normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero sustancialmente bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el escaner. Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la vestimenta justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema amplio con los tiempos de salvación de maleta en la T4. Y lo mismo se puede informar cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy agradable y atento a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son considerablemente grandes por lo que escapar o no orientarse está a la orden del día. No olviden que llegar con la minuto justa no es nada útil por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a moverse te puedes dar un vuelta y divertirse con su singular y especial arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede suceder en bus, tren subterráneo y Renfe"
"Las instalaciones están muy bien adecuadas. Hay área infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron estar cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una último no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El entrada por esta final al unidad de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un excepcional servicio de transporte. Hay que consumir en cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para rechazar contratiempos. sonriente vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español (aeropuerto internacional cuidado) y contestando imperfectamente a la personas que preguntaba, evidentemente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no canción capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo arquitectónico hasta las comodidades y comodidades que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio aluminio aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este lugar es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a género Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo avalar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala atención de la Guardia Civil cuando se realiza el trámite legal para la devolución del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto además es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. Hecho de menos Burguer King, que ofrece apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. incesantemente muy limpio."
"Aeropuerto muy moderno y futurista, una construcción que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de unión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que resultar para suceder a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, en términos personales experimenté la sentimiento de que mi equipaje facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede organismo un problema cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su último será sin pretensiones el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su gigantesco tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tan a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga permanencia entre vuelos. La salón VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está a plomo reservada y solitario hay unos pocos bancos de espera considerablemente incómodos donde, por supuesto, la pueblo duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado esto mejor con tumbonas, etc. La último 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de punto de seguridad hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta llegar a esa último (después del viaje en tren), peor que parece haber una variedad más amplia de ofertas de alimento a medida que se adentra en el aeropuerto. Pasajero sustancialmente feliz."
"La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar un poco entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de determinación con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso al no participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El precio es el doble del valor en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial cuidado a las señales, ya que los visitantes internacionales pueden echar de menos fácilmente. Está sustancialmente limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para atender un importante volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona muy bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de cargo aproximadamente 2,5 horas antes de la salida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que consumir un monorraíl desde la final principal hasta la terminal ""S"". El monorraíl es ligeramente frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando llega. Suponiendo que te subes número atómico 13 primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que recrudecerse por una obstáculo donde simplemente escaneas tu tarjeta de expansión de transporte (no está aparentemente por qué existe esta barrera, ya que ya lo has acto una vez). en la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y canción algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la gente de seguridad es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán al final (si es una persona realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras personas en la fila simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará preparado para afrontar las consecuencias."
"Fue espléndido y un aeropuerto a lo grande con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a Roma Fiumicino el martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es sustancialmente grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y último 4S del Aeropuerto de Madrid es un inmueble nuevo considerablemente espacioso y luminoso. La terminal está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la permanencia es sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y ejercitar para una capital mundial como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 número atómico 13 k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy amplio con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede resultar duro conectarse y salir."
"Puede encontrar fácil el modo hacia su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de pueblo normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... archimandrita por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los mejores de España"
"…"
"Muy Rápido y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la gestión estuvo siempre muy acomodaticio ,sin duda repetiría ."
"Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. considerablemente recomendable para combinar metro y autobús. Además justo al lado está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es considerablemente cautivador y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses"
"Es una estación de tren subterráneo de la cable 1"
"Porque es la parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de encuentro muy conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de atavío de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el precio canción 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como venir número atómico 13 Hospital de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Hermosa la zona para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la área de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa huella histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solitario quiero poner una crítica asique"
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta zona y alojamiento Albert fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. También la almacén de cuchillos y cortaúñas en el inmueble del mercado, pero mirando hacia afuera, es una gran tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio humilde pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y caudal de pequeños parques con instalaciones para niños y gente de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar considerablemente tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"El parque para bebés cada vez está peor conservado, todavía no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque para bebés cerca del centro de Madrid"
"Gran Parque"
"Estoy encantado de poder haber en la fundación inclusive y también estoy encantado de despedir estar en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y tren subterráneo en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta tiempo del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del tren subterráneo Arturo Soria y Avenida de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No importa la medida de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades son diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta escala está solamente conectada por un bus que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran zona para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"La área de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a agotar para despachar esperar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay ligeramente sitio para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. género Pica informacion por parte de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere elegir a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para sosiego de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su ferrocarril 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que avalar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... En general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de ferrocarril del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y número atómico 13 que es más que recomendable venir en transporte público."
"Venía considerablemente lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué bonito atardecer …"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la partida de su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente vano y es necesario suceder por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que fenecer atrapado."
"Tengo la cabeza grande y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de ferrocarril de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al idóneo que el jardín interior, en cualquier caso de ser vivo de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si adquirir abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una chica en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están considerablemente claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para anticipar el bus."
"Bueno. imperfectamente aire, muy mala información de salida, wifi completamente desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un ligeramente difícil encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para venir a UNO Estado Diamante LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere número atómico 13 metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de 60 CMS que ha dejado sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, tren subterráneo aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de seguridad (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser vivo por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( aún he estado allí 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una bulevar de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Un actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran senda Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. tuerca concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada al Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para dejar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra Mundial España tenía las 4as reservas de oro del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en causa de intento de robo. El inmueble en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Bello edificio"
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho célebre por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda poco a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte importante de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero no había ningún buen lugar para tomar fotografías desde el exterior."
"Muy hermoso edificio, vale la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio en entero centro de Madrid"
"Personal servicial y amable, lenguaje inglés. encantador inmueble y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de la zona y sobre todo por el Centro étnico Islámico ( mezquita )."
"Una zona considerablemente de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de permitir que se liberación a una urraca encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. error de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es considerablemente bonito"
"Buen barrio"
"Barrio del pilar"
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es un sitio muy práctico buen ambiente y se come escelente"
"Estación de la línea de transmisión 1 y 4..."
"Allí siempre encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser vivo si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo canción buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de pueblo y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de vuelta e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta tiempo recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta cautivador pero recuerden que la renfe cierran a partir de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de traer al mundo público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle Gran Via donde perpetuamente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. apenas tiene arboles por lo que es una área de tránsito incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. tuerca el centro de los puntos teclado de visita o compras. A quebrar de aquí tenemos a mano las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a Gran Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y ver el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al borde ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier tiempo del día"
"Cines y centros comerciales. Muy alambrada de Gran Vía y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle importante Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la Sala de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza sustancialmente bonita y amplio para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza muy bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. incesantemente hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para empezar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy"
"Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. carrera con entornos considerablemente lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de Isabel II. que a sabido recuperarse espacios para placer de niños, mayores y todo el público que quiera disfrutar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilo de vida me encanta cada puesto diferente que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, excepcional infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el borde de los números impares nos deja en el intercambiador descubierto de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena nutrimento barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena unión y buen barrio"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un cortesía “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han querido perder la ocasión de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel elegante es una estación de la línea de transmisión 11en . Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de restos paleontológicos de la historia del suburbano, peor que desde el iniciación de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del unidad Central) da nombre a la calle camino Carpetana, donde se ubica la estación. tuerca otro tiempo se llamó Avenida de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la cable 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron cuerpo fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a importante variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. tuerca enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron también algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y animal que habitaban la zona."
"Una área sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió hacer un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta granja se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar los trámites es rápido"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar excepcional porque tiene un ambiente cálido a pesar de haber en la gran urbe y de ser vivo sustancialmente visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la atención es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un grande resultado inesperado hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para existir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es extraordinario XD."
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la grande vida está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de ingerir taxis ni metro."
"Justo al salir de la estación de metro directamente a una preciosa plaza. rico lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la fotografía es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenos días tiendas,buena nutrimento ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar considerablemente tranquilo para vivir...."
"Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el oso del madroño un guapísima réplica…"
"La cable 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el aire acondicionado casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es insoportable desplazarse en esta linea"
"Una excelente universidad"
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para determinar y adquirir alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un simulación de K como decoración..."
"UNA ESTACION Estado Diamante METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de estar multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que prever dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente aluminio lado. Sin embargo lo más desagradable es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de bus que pasa por esa parada a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, además a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último tren subterráneo Ligero para subir arriba y anticipar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de tren subterráneo de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría adelantar añadiendo un par de 'buhos' para las personas que no vivimos en el Centro, o considerablemente cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena considerablemente rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking siempre está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un bus para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de personas y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen sitio para pasear y esperar el embarrado y ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego coger la línea de transmisión 1"
"nombre de señor mayor"
"Buena zona"
"Porque pasan el ferrocarril de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. tuerca la imagen se ve el andén de la cable 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo la uso sobre todo para acceso a la cable 2, y para saltarme las obras se la estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han adelantado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas al responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio muy concurrido con muchas tiendas. Un tanto de encuentro por ser muy conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de tren subterráneo de la linea 2 con enlace con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es rico y he impone su grandiosidad y altura vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, selecto para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es al participar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pata del anden a decir adiós de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos todavía pasados y posiblemente olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio tren subterráneo de madrid al borde del vuelta de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente clínica Princesa"
"En google maps esta imperfectamente el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una área de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo desnudar cómo funciona exactamente, ya que tienen una tarjeta de expansión especial para ""turistas"". Entonces la mejor forma de ir es: adquisición tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo yo"
"Excelente parque para bebés para deleitar en familia...…"
"Es un parque a lo grande con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa."
"Es una pena que solo esté abierto el fin de semana. Un parque que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayuda porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito urbe lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle sustancialmente concurrida"
"Barrio obrero muy tranquilo."
"Es un bario sustancialmente bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a instruir a la persona que estaba en el tren subterráneo y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que personas así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o número atómico 13 Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de tren subterráneo junto al parque para bebés Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenamiento y juego de liga, los técnicos canción muy profesionales y dirijen sustancialmente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero considerablemente tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se lama glama Atocha, pero ahora tiene un nombre sustancialmente largo. Propongo llamarte Arte o Prado (próximo aluminio vuelta del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando dar aviso guardar una maleta sustancialmente enfadada al enterar niños y gente mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana aluminio Jardín Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por organismo un lugar de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha personas de visita a los museos de la área y aluminio retiro o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN Primer Estado NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el edificio luce fantástico por fuera y por dentro, acto en estilete industrial y con muchas plantas muy antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás allí para ir en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un ligeramente caótico. Tal vez raro sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de ferrocarril ves dónde se detendrá el ferrocarril en qué sección y simplemente vas y te quedas en ese lugar y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La parte un ligeramente confusa es la longitud de la hilera sin ningún indicador sobre dónde debían detenerse las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la plataforma eran un poco pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, personas feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la ocasión de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la verdad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el tren subterráneo de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un grande estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el abono del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro canción desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del ciento 20 construido en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio considerablemente cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, establecimiento del club, un par de bares.Me encantó."
"Para organismo un campo nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que ascender unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el chaval que estaba delante de mí empapado, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La zona donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la pueblo un ligeramente naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu planta un cargo de nutrimento o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la personas de grada que podamos ver bien en las pantallas. Ha sido en global una buena experiencia. El tren subterráneo está cerca y es considerablemente grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una admirabilidad de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la casa de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por locomoción o un pago de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidados con el parque que hay cerca. Hay bastante gente no deseado de noche."
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. En la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE ARTE MÁS INPORTANTE Delaware ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar EN astucia Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor manera de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y considerablemente glamouroso, muchos comercios, zona muy limpia"
"Buenas tardes estuve en la natatorio está muy bonito"
"Buena zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte"
"Metro y tren"
"La avenida es amplia, hay una escala de tren subterráneo del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa número atómico 13 lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran medida de autobuses pasan por ahí. Es una calle muy animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La comida esta sustancialmente buena y a un valor mas que razonable. Reserva en plancha y el cicinero hace malabares con la comida. considerablemente recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y incesantemente salgo satisfecho de recrudecerse una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um lugar super agradable pa vivir"
"Yo vivo en getafe y es una grande cosa que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no va considerablemente lejos c3"
"…"
"Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo común en limpieza y seguridad Contras: valor algo costoso para el nivel adquisitivo de un español, bosquejo de red considerablemente fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solitario metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores metro del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes masa de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, aún es una tarea pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un viaje en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con ancho horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro Metro de Madrid? Es moderno, limpio, dinámico y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, muy recomendable, en el centro de Madrid, tan por la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un gran unidad de transporte público en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el precio es bueno"
"Lo más eficaz para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras"
"Robando una expresión muy conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero además es famoso por otras cosas Esta es una famosa área comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solitario un importante lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una urbe turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden tomar a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero además muchas boutiques."
"estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el descomunal tarima que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, enterarse aparadores, disfrutar de sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer algo, y además ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo incesantemente llena de gente llena de vida y de color un buen sitio para contraer el impulso de la urbe y ingerir conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta bulevar y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto para subir y asentarse del tren subterráneo como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la cuidado de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son excepcional Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta aluminio viajar. Gran camino train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en tren subterráneo y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de alivio y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro importante trayectoria cerrado por obras"
"Conociendo la importante senda por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios número atómico 13 más puro estilete Gotham City. Mucha pueblo a todas horas del día, muchas luces y comercios, determinación total gracias a la guardia por todas partes. No te lo pierdas"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es potencial tomar el aire a lo largo de toda la grande Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La bulevar más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y considerablemente limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. Excelente para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se puede iniciar a buscar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro importante Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la bulevar central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el Hospital con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el clínica queda sustancialmente lejos"
"Es una estación de tren subterráneo sustancialmente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una área muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II donde hay sala común de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de metro de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y bulevar dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de tren subterráneo de la linea 7 con conexión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del pilar y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al lado."
"Mi madre de 82 largo tiempo lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la Nox en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra alguno enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando ayuda en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e Pasado en estos momentos con mi semental sino de hace mucho tiempo ( mas de 10 ) que peor por desgracia lo visitaba con mi madre peor fallecida tuerca urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tanto a tener el mismo sueldo Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato particular y considerablemente humano. Verdaderos profesionales como la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato sustancialmente empatico"
"Parada de metro que da acceso al clínica 12 de octubre, el hospital más grande de la zona sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué en ese sitio un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En menos de dos horas me habían acción todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy servicial y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! comodidades excelentes. Personal considerablemente amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el ayuda y cuidados que tuve!"
"un genial servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese clínica y la verdad que estoy bastante contento con respecto la limpieza no creo que sea como dices ya que cuando yo he estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado estar o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a digerir esto. TELEVISION GRATUITA YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenas instalaciones. Pero no está bien explicado número atómico 13 entrada número atómico 13 edificio. Tiene sustancialmente poca visibilidad la puerta principal."
"No está mal, a veces en urgencias un ligeramente vandalismo pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo tan el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. Enhorabuena al personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores gran humanidad y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mi chaval le operó el Dr. Calvo de digestivo y solitario quiero darle mil gracias"
"Un clínica vergonzoso, un familiar entro con un tremendo golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El hospital está sustancialmente bien cuidado y el trato de todo el personal es muy bueno. La estación de Metro está cerrada por el momento, pero hay una línea de transmisión de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de transmisión de tren subterráneo muy bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una concreción cerca del ojo, urgente, parte de pediatría, después del interrogatorio, espero una hora y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas pueblo agradables las mujeres de recibo de ginecología, vas para una precipitación a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, obviamente que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la personas de encima, muy mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir en ese sitio si a mi clan o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de pueblo esperando, con la auto colapsada y sin noesis su entrada un caos total ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a personas mayores esto se les complica aún más ..y para rellenar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar al subsiguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la triturador de basura y principiar el proceso desde 0 por súper ácido ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y haber pidiendo permiso cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar aluminio personal (maternidad y pediatría) El descompostura me lo han llevado un poco regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la atención después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio prematuro pero bien.La cuidados todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras especialidades que ahi aún no hay pleito para describir la abandono y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos al conclusión del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro fallo aún tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la referendo de muy malas maneras y de modo nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la zona de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El clínica sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para descartar la misma situación aluminio salir, pregunte a una enfermerá para regresar número atómico 13 parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL clínica y entrando por el acceso al parking para coches! Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La atención de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayudar que en la salón de espera de urgencias la pueblo hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la personas no se traiga a familias de 12 gente a ocurrir la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he demanda aluminio 112, al 061 y nada, no hay forma de tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría haber muriendo y no hay manera de hacérselo saber. El peor hospital que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para principiar trámites de traslado. número atómico 13 cierre del telón hasta la siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de crédito ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta sustancialmente mal organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la sala de espera a la sala común donde tenia que hacerse la examen el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una cuenta es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo comprender que hay de toda asignatura de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos igual de mal? Yo ni nadie tiene la acusación que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener resignación y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser vivo borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den carrera de mal que hacen su trabajo. Menos mal que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se dedican a ingerir cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande ancho cuando voy me atienden enseguida hay un equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder informar más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelo con 93 años ingresado, le dan el alta a las 14 horas canción las 0:38 y sigue allí. Mala ayuda Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"Atención excelente, personal muy mezcla vengo de Guadalajara con mi ninzzo y de verdad sin palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y atención … 6 niños en la sala y en minuto y media no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre ingresada.Hay mucha personas tan auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q mirar todo eso."
"Una pena de hospital, tienen una atención pésima y un último de empatía hacia las personas. Cómo es posible que si se va por urgencias y llevan un niño de brazos no la quiera atender una enfermera. En vez de aceleración el proceso prefieren ordenar la señora y el chaval a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi progenitora ha estado ingresada en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a haber encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de entrada y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un sitio peor que este hospital. MAL EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA veerbalizar ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el clínica no tiene! Menos imperfectamente que mi padre está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido aluminio covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden lamentarse los familiares de ningún problema. POR LO completo MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y NO SE oficial superior PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN tiempo DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la empatía q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido repasar porque este clínica está en el ranking de los peores de España y porque lo lama glama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue acomodaticio el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 horas para hacer una PCR en una sala común aluminio borde de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía prever otras 2 horas, y que si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa miserable personas considerablemente enferma de COVID tosiendo sin suspender y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y error de personal Tengo que comunicar que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el amor la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en error género Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que hay que tomar medidas de prevención contra todo lo que esta pasando pero hay que tener más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace poco una amiga dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, aluminio tiempo de pasar por el tríaje no los querían dejar pasar a enterarse a sus hijos, lo que le ocasionó una crisis de ansiedad a la recién parida. Hay que tener más consideración"
"Vas a descubrir a una persona de edad acuerdo fronterizo que está ingresada y solitario puede pasar una ser humano en todo el día a diferencia de otros hospitales de la área sur de Madrid que puedes visitar al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este clínica no número atómico 13 personal que canción unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi semental le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan sustancialmente mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, con el pie torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que lesión está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un chaval de dos largo tiempo que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la anterior fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del rock and roll del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez precedente llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima considerablemente borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y sustancialmente profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, tratar de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cuantía de dinero invertido en dar forma a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las pueblo mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían mandar con el Covid-19 positivo a alojamiento porque los estorbaba porque ya no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos llegar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más fallo nos hace"
"Es muy firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi esposo le han echo una carnicería y está en la uci entubado recuperandose en el hospital de Alcorcon."
"Excelente cuidados tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que delatar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 9 al borde del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Es una área junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas abierta casi siempre"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"suelo llegar aquí"
"y la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés considerablemente activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos ,un metro que en seguida estará dinámico ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy vistosa pero la realidad que nos hemos sorprendido porque echa sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a género Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les lanzamiento a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que en cualquier caso iba sustancialmente animada"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha tropezador a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi fundamento para echar quejarme, me ha con tratamiento de la forma más humillante todavía que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a usar una máquina de billetes de metro. Después de crédito estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en zona sur y cuando le preguntaba que como podía entrar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado claramente y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he agudeza que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, vivir con y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con sustancialmente poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? peor que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he proverbio que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría auxilio a los demás. En ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo época se negó a darme su nombre solitario me dijo que era el patrona de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una exposición a la hoja me ha agudeza que no hacía falta que aún me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja serio de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es lamentable que personas que no les guste ayuda tengan que haber de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la imagen de Madrid se vea ensuciada por pueblo así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración geográfica puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. además tiene aviones de decoración, que representan la área militar de Juan Primer Estado La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la bulevar de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivo de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, descubridor del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre muy operativa,la decoración dedicada al descubridor hispánico del autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está mal para vivir"
"La catedral de la Almudena un puesto para enterarse muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici aluminio metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo minuto punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio propio ni lógica alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un bonito parque a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, obviamente que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que consumir pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en clausura felices sueños"
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado x la mañana.. todos con la misma rutina. aluminio curro."
"La gente"
"Buen unidad de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el cinismo se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho atmósfera y mucho comercio, un buen posición para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. Aumento de labios con ácido hialurónico. Una leve pesadez por la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato grato por trozo del personal. Lo recomiendo. grande variedad de opciones para mejora estética . Larry sustancialmente cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para tomar el aire y tapear"
"Casco antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el famoso rastro de madrid muy transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y además originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño muy característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy buena piscina, con otra menor de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La zona está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de adelantar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e indispensable en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego descenso por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero de gente constantemente con infinidad de locales para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto aluminio Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA Delaware LAS TRADICIONES, tuerca MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y EMPEZAR DE CAÑAS Y DE TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... Primer Estado TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio en ese lugar ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible suceder un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio espléndido y castizo"
"Es que tienes que pasar por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la barcelona de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava caída y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, personas increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del tren subterráneo del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Se pueden pagar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se llama Plaza. Muy buen pescado, grande elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La dolor es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio divino de Madrid"
"Dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después ingerir algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la escala de metro en la cable 10 qué te lleva derecho al lago del parque de la casa de campo. En está parada del lago todavía estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de tren subterráneo da acceso número atómico 13 estremo más ""en Madrid"" de la Casa de campo. merece la pena mucho tomar el aire por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su trozo en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid alambrada del parque casa de campo."
"Buen puesto de extensión para quedar con gente o amigos antes de escapar por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal"
"Por el palestra que tiene q para caminar en cualquier minuto va bien"
"En esta momento del año es súper hermoso yuy grato para pasar un rato en el parque para bebés con unas visión preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y tren subterráneo de Madrid número atómico 13 lado del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y metro"
"Las Musas es una estación de la cable 7 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la intersección de la bulevar de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a comentario ingenioso estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del tren subterráneo ves unos edificios (los que se ven en la foto número atómico 13 fondo de apariencia rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La género Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y coaching para niños, centro comercial La género Gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a número atómico 13 centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante molesto explicando. Se pueden informar las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que no salimos de la zona A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de pueblo en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen"
"El puro centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un taberna Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena parte de su legitimidad debido a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad número atómico 13 rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, sitio sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los prestaciones y accesible a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. suceder del tanto A aluminio B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era sustancialmente pequeña, pasaba mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, todavía que el agudo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de tren subterráneo metro sur. También pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. cable C5"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser vivo una área insignificante y estigmatizada por los madrileños a ser vivo una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero viejo de Madrid"
"Fuimos de viaje a Madrid solo para una Nox y en la plaza de Legazpi, pudimos ver que es un tanto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma escala intermedia muchos números de buses. Tenerlo alambrada del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o consumir algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y fallo de mantenimiento lo han convertido en un lugar considerablemente desatendido."
"Está al lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 hora esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor producto calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. aluminio final puedes…"
"Estación de transporte"
"Gran barrio para vivir y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese lugar la línea de transmisión de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la personas mayor reclamar el derecho a la …"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio muy relajado debido a que la media de edad de la poblamiento es algo elevada. La pueblo sólo sale a la calle para ir a adquirir aluminio súper y compran como si fuera a crédito una guerra."
"Es un parque genial del barrio."
"Importante zona de escala para autobuses. Entorno calmado boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 y 6."
"Una buena elección pará el uso de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, excepcional comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser uno de los punto más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no cercado y con sitios donde dejar cesante consumir algo a gusto"
"Una área muy buena, céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y gran variedad de transporte público. Esta el parque para bebés de Eva peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida"
"Una estación de metro cerca del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están perpetuamente abarrotados, y entre medias de uno y otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ensanchar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro enterar ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad y el abandono es la tónica general de la trozo nueva del PAU por trozo del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva escala intermedia taxi frente la salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes contraer bus o tren subterráneo para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en pleno barrio de Alcobendas"
"Plaza número atómico 13 final de la calle de general Ricardos. Sitio súper ruidoso por la cantidad de tráfico que soporta. Cómo positivo es una área muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí escuela escuela arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no piso comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto número atómico 13 puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solo han dejado 2 servicios para viajeros sin alumbrar que pagar. La limpieza deficiente. Siempre llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 AM hasta las 5/6 am. Osea tienes que hacer su llegada antes de esas horas si tú autobús sale en ese rango horario. Tiene un puesto excepcional para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, sustancialmente adecuada si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y guiar algo de Madrid sin tan peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda sustancialmente cerca."
"Lo que me faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin dejar cesante ir al baño, una motivo básica de todo organismo humano, y que llegues a la estación y te quieran cobrar 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante verdad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? valor del pasaje 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de resultar o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. Estado Diamante locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin pasar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para personas de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo proverbio una vergüenza."
"Si ya se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan todavía estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses sustancialmente segura, mucha guardia dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de servicios públicos"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de metro de línea 1"
"La plaza del tren subterráneo es un lugar amplio con muchas posibilidades. Mayormente con suelo de pista que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque infantil y mesas de ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"Pueblo muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción para dejar el coche y acceder a la ciudad de Madrid en tren subterráneo y rechazar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero sustancialmente agradable para vivir, gracias"
"Un paseo y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y sustancialmente limpio. Con máquinas sustancialmente modernas para el expendio de los boletos para desplazarse (si bien son automáticas, perpetuamente hay quien ayudar a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo el único que no hay muchos sitios de descanso para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Warren Burger King de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la zona oeste de la comunidad"
"Quería informar de una sustancialmente mL experiencia qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del entrada de 14 horas. Es una persona q no es humana. No tenía cambio para pagar por situación de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no dar a luz cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias despedida me han dejado un pasajero prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de servicios de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas contraer cualquier bus para ir este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en ese lugar por visitar"
"Puedes almorzar con un sándwich y una cerveza en la tienda número atómico 13 borde de la puerta del metro. Creo que hay muy poca gente que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir aluminio faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes nacer una hermosa escena de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la vía rápida y el parque para bebés infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con antelación, así que simplemente consulta el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es una visión especial del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la reacción de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a contraer cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que okey 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependiente a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a gente sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en entero centro de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues canción de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy puñal es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de metro de Madrid línea de transmisión 1 aluminio lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene correspondencia de la Renfe y la línea de transmisión 6,8,10 de metro, y tiene partida por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio tren subterráneo y varias salidas repartidas por la zona"
" Excelente conexión entre el Metro y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico tren subterráneo y tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente zona donde el viejo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del tren subterráneo es la línea que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una localización impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea de transmisión 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una escala de metro"
"hay que ir"
"Una calle sustancialmente bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a instancia de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de cálculo por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus ambiente están sustancialmente bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y volver al pasado con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el Teatro Real (en el tren subterráneo Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes enterar además en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para investigar entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!"
"Es una plaza sustancialmente maravillosa con e el teatro magnífico que tiene mas el cierre de la calle arenal una propuesta de paseo con el Palacio Real a la estilo espalda que es una obra de arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está rico , hay un vuelta súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una área bellísima de Madrid donde despachar sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque perpetuamente está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza considerablemente cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio lado del teatro real. A la salida del tren subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se lama glama así como mucha gente cree, sino Plaza de Isabel II. escala de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha área es entretenida es área a turística y ofrece grande variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para tomar el aire por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, zona bonita y con buen atmósfera para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar y pasar Madrid …"
"Muy animado. trozo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Muy lindo edificio con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué informar de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En verdad las fotos canción del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar alambrada del Teatro Real"
"Fantástico y muy especial por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es considerablemente recomendable enterar una papel de teatro."
"Las estaciones de tren subterráneo de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay self-service no cercado a las 7... excelente para recuperar carteles callejeros bajo la ducha "
"El primer viaje en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a tiempo, un viaje sin cargo puede costar siglo euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio Real y alojamiento Estado Diamante Campo."
"¡Aquí hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la radicación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, considerablemente pintorescos, el río Duero, es el alguien de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la dolor verlos.9"
"Es una área de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido muy cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea 6, carrera con sustancialmente buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público metro alambrada y varias paradas de bus alambrada con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre costumbre está estación"
"Zona muy buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza muy transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Me encanta este precioso android"
"estación de metro"
"La cable 1 en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser vivo Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada hay que esperar varios metros para poder ascender en uno (cabe decir que la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre urbe de Ciudad Condal y doc Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y pueblo de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la Avenida de Barcelona y DM Esquerdo, es una área alambrada del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay masa de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solitario que es un ligeramente problemático por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro."
"Estación de tren subterráneo que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más rápido para moverte por Madrid de punta a punta, aún que canción muy poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos años los madrileños hemos experimentado una subida de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del tren subterráneo a dia de hoy canción su extrensión (ya que abarca toda la comunidad de madrid) y sus horarios aún abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que decir que se han subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin parir que comerse atascos y luego el automóvil porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede traer al mundo una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier tanto de la ciudad rapidamente. El valor es un ligeramente alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. sustancialmente limpio y seguro, al menos la trozo que he podido enterarse en mi viaje."
"El peor tren subterráneo del hombre en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. incesantemente hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes esperar 8 minutos por el subsiguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante es el nuevo pago mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es ridículo e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo informar que el metro de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, todavía que puedes recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de metro que perpetuamente me ha dado un importante feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo el único que a veces está un poco saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que increíble poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. número atómico 13 suceder a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y echar venir a tiempo a cualquier sitio sin traer al mundo que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de carta del diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta descubrir gente por todas partes, el servicio es muy bueno y las conexiones que hay son estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta sustancialmente bien senalizado, ademas siempre te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo carrera con una exposición de la historia del funcionamiento del metro desde su inicio. Muestra de una manera directa, peor que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder aluminio material que muestra, ni pagando ni de manera gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro aún que hay mucha vigilanci privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y pasar madrid sin atascos. El precio es bastante aconsejable por la cualidad que dan a cambio y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque apagón demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes aún que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.."
"buen medio de transporte y con la grande virtud de llegar a casi todos los sitios de Madrid, canción muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria mejorar en ciertos aspectos que no se dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en excepcional escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de ascender los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de subir el precio y despedir a gente porque no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solitario 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el tren subterráneo , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te da la posible acción de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un amplio horario que te da la posible acción de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo el único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero claramente hace su servicio."
"¡El tren subterráneo de Madrid es genial! Durante los días los metros incesantemente llegan puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres usar el metro tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es bueno."
"La mejor camino de llegar a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es sustancialmente fácil de suceder mediante un transporte subterráneo considerablemente ágil en Madrid. Todos los días voy en tren subterráneo y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más rápido que el vehículo o el autobús. Además, con el abono de un regla es aún más barato. Estoy seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro rápido cable 1, la mayoría de las veces te dan sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la línea 1 del metro entonces puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio muy popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen sitio y muy alambrada hay un parque enorme para deleitarse en familia"
"Llevo 12 largo tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita zona tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy bonita con parques para niños, además tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un bello lugar relajado pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al lado del trabajo"
"Agradable, viven mi hija y su compañero con su perrita, y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous"
"Es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en cualquier caso de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están considerablemente bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, participar tanto cómodamente, como hace unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la embrollo no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a la camarera dos veces y como si se li digo a la muro no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial super completo"
"Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal de navegación (me iba a montar en peñagrande), estaba una sra. con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el hombre y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha sido que al trabajo, a lo que me libre ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me sueldo lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el tren subterráneo varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Un Barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio sustancialmente tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de tren y tren subterráneo de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del tren subterráneo de Madrid línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la cable 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"Buena zona"
"(2x1) metro y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directamente a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de tren subterráneo de Pitis"
"Un hermoso edificio"
"¡Está muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del canal de navegación son dignos de disfrutarlos, en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la prolongación del vuelta de la Castellana hacia las cinco torres y aluminio final, el Hospital La Paz."
"Buen sitio como tanto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. Parada de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico posición turistico, es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió siglo años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al salir del tren subterráneo distinto Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el metro (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la urbe de Madrid."
"Puedes disfrutar de un ancho aventador para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de suspender en ningún posición a dejar o recojer un viajero en coche. Le error intercambiar con vehículo y no solitario embarrado o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la trozo de arriba que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, encantador para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay área verde para relajar, el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar total para consumir unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero de acuerdo la pena conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa abajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el conclusión de la Calle princesa real y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente Edificio España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de equipo de básquetbol es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación número atómico 13 resto del año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cantidad incomprensible en una ciudad tan conocida y tanto turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de tren subterráneo con una posición muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de usar el transporte público para todo, mi indicación es que desde aquí se puede tomar el aire hacia distintos lugares de provecho (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que por el forma es potencial ver verdaderas joyas arquitectónicas y además sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y sustancialmente cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de aterrizaje de cancha de hielo artificial, perfecto para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace aún mucho tiempo. tuerca mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar considerablemente agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca tomo el transporte público NUNCA cuando estoy en alojamiento en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de acabar y tenía un precio decente. Google Maps funciona aluminio 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un equipo de básquetbol estrellas para mí."
"Estación de tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y importante Vía!"
"Fuente + visión nocturna"
"Un sitio con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el cagadero publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto zona comercial ocio y restauración ha de ganar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero número atómico 13 banco más cercano (300 metros). De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo abono con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen vuelco de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al dinámico que hay hoy día 28 de junio en turno de mañana en las oficinas de ALSA haber si la empresa le puede dar un clase homologado de ayuda número atómico 13 cliente y/o trato número atómico 13 cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros igual que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado directamente con el tren subterráneo de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un lugar estratégico y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario además influye en éstos asuntos, porque en un horario relajado sí canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea de transmisión hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del 100 XXI."
"Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un pasaje con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco duro encontrar el lugar, pero viajar siempre es divertido. Reserva un billete frente aluminio stand de Alsa en el 3er apartamento del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva hacia adelante del stand de Alsa y listo."
"Servicio considerablemente rápido y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde gozar de trozo de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en entero centro de Móstoles y con entrada a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de metro ligero 2 en pensión de campo en Madrid España"
"Me viene excelente para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan aluminio viandante con muy ligeramente espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial considerablemente singular, con una buena restauración, considerablemente limpio por dentro, y algunos no tan buenos por fuera. Son cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando todavía ahí parado no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de tren subterráneo aluminio menos deberian almohazar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares sustancialmente monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos los servicios necesarios cerca."
"Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 aluminio lado de del puente de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz"
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la cable 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para automóvil eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de tren subterráneo ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"la puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen lugar para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y tren subterráneo línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de PPuert del Ángel está más alambrada y la cable 6 me lleva directo"
"Puerta del mensajero de Dios es una estación de metro de Madrid cable 6 al borde del puente de Segovia"
"Plaza y entrada de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica inspiración que todavía era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, bulevar amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece prestaciones de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea de transmisión 10 para atravesar Madrid de sur a norte. Enlace con metrosur."
"Línea de tren subterráneo rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para consumir algo."
"Un tanto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha costumbre . Por casualidad pudimos dar una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea de transmisión 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE VIVA EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la enmienda de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El hospital de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el escuela Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona sustancialmente tranquila y céntrica. tuerca el Madrid de hace 50 años, ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la tiranía franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. alambrada todo tipo de establecimientos y también la área de Azca, en el paseo de la Castellana. sustancialmente bien comunicado por metro y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como homenaje aluminio mejor gobernar que ha tenido España."
"República género Argentina es una estación de tren subterráneo de Madrid número atómico 13 lado de la plaza de país Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar atmósfera para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina para disfrutar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor atractivo."
"El mejor parque de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede ocurrir todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque para bebés lleno de historia y área verde en el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de ejecutar actividades número atómico 13 gas suelta para todos los públicos. Parada obligatoria si no lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy mal administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... sustancialmente considerablemente mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la índole en el centro de la gran metropolitana de una grande urbe capital .MADRID"
"Mejor parque para bebés de Madrid en pleno centro"
"La fármaco que venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Qué bonito parque para bebés es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes descubrir en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día amoroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado amplio y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar directamente al parque con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un totalidad de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena zona para pasear y disfrutar de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena comida garantisada"
"Es un lugar estupendo para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la línea de transmisión de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro"
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, considerablemente cautivador y tranquilo."
"Edificio moderno muy bien comunicado con pueblo exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una pueblo y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo contrincante a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! terrible complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme aluminio código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo muy buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un importante parque para bebés para hacer mucho deporte y muy alambrada del parque del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas de buses. área comercial considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso al tren subterráneo líneas 6 y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a tener otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única manera de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer fotos al atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha pueblo en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su uña Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar relajado y vale la dolor para vivir"
"Es un barrio obrero La pueblo es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y considerablemente animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la alameda aluminio clínica del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que sacar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la cable 7B???"
"Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una grande chapuza, el embarrado sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la Rambla cambiar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. Al final estoy seguro que el tren subterráneo de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tanto SUCIO? vayas Cristal donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, peor se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo del hundimiento de casas por acusación del metro"
"Ciudad habitación con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede ir andando a otros punto de alto y viejo provecho turístico de la capital tan para deleitar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como además es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la área más céntrica de la capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como forastero es de ""obligado"" paso por lo que es muy recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada muy grande en la grande vía, un grande número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con imperfectamente presencia del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de sacar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre k lejos esta esta verga"
"Calle Del uña Antiguo ."
"De los sitios caros de Madrid pero agradable para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado además las paradas de Sol, Banco de España, y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el máquina por lo del minutas de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se tratar de la Calle Sevilla de Madrid. En entero centro, esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, son otros tiempos."
"Excelente, la perspectiva hacia la seguro del Sol"
"María José lada terrer"
"bastante tonto"
"Patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a ejecutar voluntariado de Cruz Roja, la ruta puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención al cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una porción bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". Brillante ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y sustancialmente limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, hacer entrenamiento o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid número atómico 13 igual que todos los barrios de Madrid canción una maravilla. además lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el célebre metro de Madrid que es conocido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. número atómico 13 borde de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el grande hospital la Paz . También aluminio borde del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, además lo es."
"No había estado por este barrio todavía desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tanto raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la comida y los camareros canción sustancialmente majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal número atómico 13 lado del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de cocaína …"
"Calle sustancialmente bonita y muy transitada desde allí. Puedes asociar el metro 1 yendo a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de astucia callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da entrada número atómico 13 Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada número atómico 13 turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el pista que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de organismo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay imperfectamente olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tanto alguna revuelta que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes canción muy buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde en cualquier caso poder paladear en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar número atómico 13 fresquito de la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, tienda de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza extra conocida por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al famoso pista de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, canción considerablemente caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, por acusación del celador de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a protesta limpio los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la adquisición y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural de la área ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un vuelta unico por una zona impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, en cualquier caso de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para perderse, ideal cuando vayas número atómico 13 rastro."
"Estación de metro muy próxima a Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl al borde (útil para adquirir sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la visite"
"Un bonito parque para bebés histórico que debería cuidarse y mantenerse para el gozo público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy próximo esta el parque para bebés del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira gas limpio y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar número atómico 13 lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, excelente lugar para el coaching de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace un gran trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está bien comunicado con varias líneas y se puede venir andando a grande Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos muy buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pie picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado solicitar taxi. Pero muy grato y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno sabor peruano y la atención fenomenal…"
"Real ruina madrileña"
"Buena conexión con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de metro Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles de la línea 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles."
"Buen clínica grande y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con apariencia sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el atmósfera Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el solos posición donde se puede visitar relojes de sol Con equipamiento de fútbol de solera Gente atento y cordial"
"Es un excepcional barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para tren subterráneo línea circular, en completo barrio habitado por comunidad china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Estado Diamante NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la almacén sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la línea de transmisión 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de Madrid."
"Al salir de tren subterráneo siempre te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de tren subterráneo de Madrid de la circular en Madrid número atómico 13 borde del vuelta de Usera"
"Buen barrio"
"Usera forma parte de la corporación de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de Línea 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en Cordel de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por ídolo que cambien ya la los trenes de la línea 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es terrible y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO Estado Diamante MADRID."
"un metro lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su seguro grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus alrededores por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar muy concurrido sobre todo en horas teclado de piano del día. Como siempre calidad-precio de lleno y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele organismo atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un paseo general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. partida justo a la Plaza de Toros. Para ir número atómico 13 centro (estación de Sol) mejor elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 verde a la estación de grande Vía."
"Pudes ejecutar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto sustancialmente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un fauna precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. Llamada Ventas."
"Básicamente soy de en ese sitio así que solitario decir que es un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin conclusión de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La escala intermedia más vano de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el perro de Esperanza Aguirre, que vive por en ese lugar y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece considerablemente ineficaz."
"Zona sustancialmente activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación considerablemente cerca de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es sustancialmente bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte muy bueno. conveniente a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de metro de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la seguro del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en el centro cultural Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada número atómico 13 tren subterráneo de Madrid por su trabajo esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las pueblo y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL nación y la cadena ser vivo en colaboración con el Ayuntamiento de Madrid, recibió cerca de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier caso de histórico barrio de la también villa de Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tan del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen gas ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de tren subterráneo como de trenes, aparte de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está imperfectamente del todo y de vez en cuando hay policías y también vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tanto peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que mejorar la limpieza y que la guardia esté más a pequeño sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones son odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de parques es muy precioso por zonas."
"Unos de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
"El lugar extra limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth considerablemente amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"La almacén considerablemente bien ubicado y los personales son muy amables y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...."
