"He vivido 35 mucho tiempo en el ha barrio y reconozco que el tren subterráneo nos dio vida y mejoró el vida barrio. Desgraciadamente el barrio 35 que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. otras Una pena"
localizacion "localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.." rica
"Estación delmetro del.metro"
"jajaja" jajaja
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las externo instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el fotografía exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en instalaciones las instalaciones, señal óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. resolutivo Este aeropuerto esta a disponibilidad la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los prestaciones cubiertos. Las únicas cosas malas son: coronas cualquier 1. Los baños: La gente sentadillas suele organismo poco limpia y es considerablemente facturar incómodo dar a resultado inesperado luz que hacer entrenamiento antes peor aqui de un locomoción porque quieras orinar y tienes que estar credito sujetando la seguro por un borde porque no mudar tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza peor que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en dinero cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi credito me dieron de diese menos aluminio cambio de dinero (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a mentira la minuto de hacer el haber cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 servicios coronas dinero justas. Quitando suele eso es un lugar en el que tienes de TODO y las pueblo dieron ligeramente del tanto de sentadillas información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de resignación conmigo ya 153283 que haber era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio" buen
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia depende y la hora, pero aún canción dia así...pasar control de equipajes final son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la terminal, puedes dar a luz un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 devolucion están bien, adecuados al flujo de pasajeros devolucion con buena iluminacion, limpieza, devolución y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien." demas
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante practico arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
13 "La T1 está en obras adjunto su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho su esperemos aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?"
firmeza "en 2021 aún hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones Nox de seguridad? determinación !! y vaciar la triturador de basura por la noche"
"Experiencia funesta si tienes vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes 4 suceder seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay tienes 0"
"Es un aeropuerto demasiado amplio , que puedes tardar más de 30 minutos minutos caminado hasta tu puerta aeropuerto de embarque ( hay señal de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la 30 auxilio ayuda porque terminas agotado antes de muy viajar… Pero bueno lo demás sustancialmente bien!!!"
grato "Buen puesto para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el multiples puesto más agradable, tomando en bueno cuenta bueno el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El sacar control de determinación entrada de entrada a la final T2 se convierte en una auténtica 13 gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar número gymkana atómico 13 bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, doblar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se extenso concentra mucha gente en los puntos de facturación punto y se echa de menos recogida de mesas en zonas de bien restauración, pocos asientos disponibles. En global bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente considerablemente moderno, funcional y práctico para realmente trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy amplio la mayor parte considerablemente moderno en particular las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite mismo pero bastante duro para el turista, no hay información de horas nada, como ir de un lugar a muy otro, no hay señal para llegar de los tantos asi parkings q hay hasta las muchas estaciones, vienen así como tampoco hay nadie casi nunca mayor q te explique donde contraer venir un bus o cual coger menos no o como tomar el tren subterráneo o el ferrocarril o cual contraer en su caso y donde hay está q Y eso en el caso de uno, q vive aquí y lenguaje el mismo idioma, no me quiero turistas ni creer el suplicio q tendrán q suceder los turistas q vienen de todas partes del hombre y nunca hayan llegado q a este aeropuerto aluminio no poderse ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si vienen te aeropuerto toca venir en horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
informacion "Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente camine pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la tardan rescate de las maletas y los baños no sustancialmente limpios pero la gente es amable y no se hacen colas" hacen
"Mi semental tenía que desplazarse el 15 de agosto a Londres; necesitaban puertas llamamos como se debía para explorar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la minuto de facturar nos salen como que necesita un luego prueba de PCR y a un lado tiene no necesitaban requisitos que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los informacion casos que examen tienen carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con tipo todas las pocas indicaciones que se dan ahora con dan esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que 1970me empresa la hace, ni que composición tiene y pone me han cobrado 19'70€,me da terror comermela"
"Es un aeropuerto sustancialmente cómodo y considerablemente completo, con sitios para reposar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las faltan pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con encanto todos los prestaciones para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d adelanto adelanto vuelotela porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus comodidades apariencia y su confort. apariencia de aeropuerto viejo."
canción "Los precios de la nutriente son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la t2 vida de Madrid"
e78 "Estamos en la adrede T2 salidas en la área E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están salidas sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movida dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside navigation and between terminals."
descuidadas "Tetminales con salidas locales un ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, puedo comunicar que el aeropuerto con empleado las distintas terminales es realmente tremendo y aeropuerto aeropuerto es fácil perderse espana o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está limpio, especialmente es en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más rato que en otros aeropuertos. Si llegas temprano aluminio aeropuerto no no hay una área comercial capaz donde ocurrir un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno sentarse es después del check-in, compostela pero si tienes que esperar a la cosecha de equipaje, pasarás la movil mayor trozo del imperfectamente aeropuerto tiempo en tierra. Sin oportunidad de sentarse en los banquillos. tiempo Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían instruirse en San Jaime de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que aceptar casi permite no fagus colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos fumadores y limpios baños. Lamentablemente, no podemos tragarse el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una área para fumadores en la final 1. aeropuerto grotesco sobre todo teniendo en ciudades carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera vivir con zonas del zonas aeropuerto han cargo carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está aluminio gas suelta y al gas libre). incluso Escandaloso."
"Necesita expansión pero número atómico 13 menos funciona por el momento. expansion Personal amable que lenguaje inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para prometer una aeropuerto mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está ingles un poco lejos del aeropuerto, lo que 13 puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu seguro seguro madridaeropuerto potencial de embarque no esté alambrada pasillos de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente indicado, grandes distancias entre terminales sin desastre otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien sillas señalizado, tiene baños sustancialmente compras limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el subterraneo aeropuerto, es sustancialmente sencillo moverse con este transporte peor que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no patrullado te puedes perder adeudado a todas las señales y escaleras está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, considerablemente grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado." considerablemente
"Todo está bastante bien fuera organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo enormes que tendrás que caminar bastante. El transporte público fuera dentro y fuera del centro de la urbe en tren subterráneo también es transporte sustancialmente fácil desde estas terminales."
"No se puede acabar el salón, peor que solitario está disponible a través de la seguro b B de Non Shengen. De puede lo contrario, extinguirse no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que prever contradictorio interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. tuerca peores construcción, por lo tanto, el cada espacio es en sustancialmente delimitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no ingles puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos intercambio en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La pueblo en el control de firmeza ni es siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" pequenas No me gusta este aeropuerto, definitivamente los ferrocarril peores aeropuertos en los que eleva he tasa estado: - Se tarda muchísimo en suceder euros al tren subterráneo y las indicaciones no canción claras - Las bandejas de determinación canción súper pequeñas, por lo que necesitas unas forma 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que expansion participar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi maleta porque de alguna camino casi termino fuera del aeropuerto pasando el llamado de equivocado maleta por ingerir un modo claro equivocado. - Además, he en tu tarjeta de expansión de tren subterráneo hay una 'Tasa de hay Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 subterraneo euros. Ridículo.. subterraneo No importa, claro desvanecerse es para las riquezas... "
"En amplio todo sustancialmente bien, pero las tiendas duty free solitario abren a las 8:30 salimos y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos 830 utilizarlas."
todo "Zona considerablemente extensa. Si cola no sabes el número cola de la puerta, minutos es una lástima. Esto es no lo primero que debes cognición aquí porque es potencial que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el pasaje por usted. Ahora plastico no hay billetes de billetes papel. Todas las tarjetas son de plástico. reembolsados Desde aeropuerto el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta de euros billetes expansión no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún tarea por tarjeta de expansión no ningun para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué frenillo sirve todo el freno control de maleta y determinación pasa si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que lenguaje con amplio un hermana mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
20 "Si tienes algo de tiempo dejar suelto paseo antes del vuelo, no salgas aquí, que es más costoso que 20 un billete de metro normal. tuerca su lugar, toma la aqui línea de transmisión verde hasta la estación de tren subterráneo Alameda de Osuna y camina caro unos 20 minutos para llegar aluminio aeropuerto. Ya he acto eso."
"Es tiempo inmenso y lleno de tiendas. además puedo lleno informar que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos mucho tiempo los dos precios canción mejores que los nuestros!"
aeropuerto "Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni no buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un interesantes pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un tanto positivo de todos modos, un tren subterráneo directo interesantes con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente amplio y disperso, quizás faltan señales es específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve considerablemente pobre con baldosas piso rotas en el suelo. El duty sustancialmente free es demasiado caro, algunas posiciones rotas cuestan un 30% más que en una almacén habitual en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en fumadores ningún lugar más acullá de la seguridad."
luna "Llévame a la luna"
"Chiquito menos pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, pulseras te hacen casi desnudarte para recrudecerse revisan por el neceser escaner. Te hacen quitar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas vamos con la vestimenta justa. Así hacen que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema dificultad amplio con los tiempos de liberación de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede comunicar cuando te toca desplazarte solucion a la T4 Satélite. Deberían inquirir una mismo solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner abordaje ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El aeropuerto personal muy grato y atento a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto tiene proceso parking donde dejar el coche. Una cosa importante, agitación disposicion las dimensiones del aeropuerto canción considerablemente grandes por lo que escapar dia o no orientarse está a la disposición del día. No olviden que llegar con la puedo minuto justa no es no dimensiones nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y excepcional arquitectura. Eso sí evita comer, todo desplazarse CARÍSIMO, se puede arquitectura venir en bus, metro y Renfe" eso
"Las instalaciones están aeropuerto considerablemente bien adecuadas. Hay área infantil, lo cual como madre agradezco mucho vuelo que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo adecuadas salía muy temprano, y encontramos un zona donde los niños pudieron haber cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay dormir carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños." pudieron carritos
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... mucho Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas pueblo excepto les hace más llevadero la espera."
"El entrada por amables esta final aluminio unidad de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción sustancialmente amables. Tiene variados locales." bastante
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. locomocion Un extraordinario servicio de transporte. Hay que ingerir en carrera que es sustancialmente amplio encantador ordenacion y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para eliminar ir contratiempos. contento vuelo viajeros!!! Estoy a la ordenación si necesitan ir ayuda para organizar el locomoción ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi cuidados vida y con he menos trabajadores poner a los que preguntar. Los 2 es o 3 con los que nos cruzamos cuidados gritando en hispánico aeropuerto (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, aparentemente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente fueran poner extranjeros no se enteran pasajera de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. pequeño aeropuerto internacional en capaces el que no canción capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta posición terminal nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las buen prestaciones y prestaciones que ofrece, la T4 es en definitiva uno final de los lugares que más le dan prestigio aluminio aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este servicios puesto es un considerablemente buen buen tanto de bienvenida! tan No te lo pierdas!!! "
"He viajado azafatas desde Madrid a Argentina sola cargo y el personal administrativo de Iberia me hizo subvencionar 350 euros de maleta cuando laura no justificaba. Y número personal atómico 13 verme sola me cobraron de maleta movil más, a prefiere una persona le cobraron por maleta kilogramo y 85 licenciada euros. Hice la queja pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con ticket el puesto equipaje aluminio verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra iberia lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es contestan 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala ayuda de la protección Civil cuando se realiza cosas otro el diligencia para la recuperación del tax. Te mandan de es un sitio a otro marca y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y accion restauración. acción de menos Burguer King, que ofrece apuesta tiene vegetal, ya que internacional en McDonalds salvo un helado, ligeramente puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, alterado servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, organizacion aunque lógicamente puede aparentar alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto toda bien organizado. muy Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga aena así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. perpetuamente considerablemente limpio."
t3 paso "Aeropuerto sustancialmente moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de tarea las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra aeropuerto a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de enlace gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y paso compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los kilometros mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta separada dificultad, hay que resultar área para tercera llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más 3 caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé tuvo esta vez, en términos personales experimenté la sentimiento de que mi maleta facturado no llegaba en pertinentes el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para hacer realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, tienes sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede dificultad ser un ligeramente dificultad cuando tienes clientes espanol que no hablan español. Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto aeropuerto / precioso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su tamano tremendo tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tan a direccion través de sus inmensas pasarelas de bien suelo número atómico 13 de mármol, como de las señales de accesos dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos hellosky antelacion el T4) no es bancos para pasajeros que tengan una larga permanencia entre vuelos. estancia La hay sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está a plomo reservada y solo hay unos pocos bien bancos de espera sustancialmente incómodos donde, por supuesto, la pueblo duerme en ellos en todas solucionado partes... AbuDhabi ha resuelto esto mejor con tumbonas, etc. hellosky La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
aeropuerto "Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas es están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su navegar medida es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un conjunto espacio de espacio y facil toneladas de nutrimento punto de firmeza vuela 3 hacen de este un aeropuerto sustancialmente fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en embargo ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta venir a esa último (después del locomoción en tren), ya que parece crédito una variedad más amplia de ofertas de nutriente a cantidad que faciles se adentra en el vuela aeropuerto. fugaz muy feliz."
"La final cuatro es larga, por lo que hay que tomar el aire un ligeramente entre las alas, pero está bien señalizada, bien hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y escala intermedia algunas tiendas decentes, por lo que transportadoras es un buen lugar para hacer una alas parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente verde pit que empeora el proceso aluminio no participar."
"Ninguna tarea de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El valor es vende el doble del valor en tienda. 50G/50 tarjetas deja euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial ayuda a las señales, aún que los sustancialmente visitantes internacionales pueden echar de menos fácilmente. Está sustancialmente limpio, bien mantenido facilmente y moderno. considerablemente Los trenes van y vienen entre terminales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron vienen rápidas."
"La último 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca todavia funciona superestructura diseñada para tratar un gran volumen de vuelos nacionales s e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona sustancialmente bien. guardias afrontar Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar llegan al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la partida programada de su vuelo, especialmente funciona tarjeta de expansión si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y funciona hay que ingerir gigantesca un monorraíl desde la final principal hasta la último ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando llega. Suponiendo que te subes número atómico 13 primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que ocurrir es por una obstáculo donde personal simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está manifiestamente por qué existe esta barrera, ya que todavía lo has acto una vez). en botella la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal determinación suficiente y canción algo caóticas. He visto esto incluso en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si incluso tarjeta de expansión llegas tarde a bien tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la pueblo de firmeza es estara cuellos realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán aluminio final no (si es una alguno realmente desagradable) o donde t4 empezaste. Incluso si madrid pasar otras pueblo en la hilera simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue muy amable, pero para sacar un proporción están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece estan temprano y estará bien o estará mezcla para escaneas afrontar las consecuencias."
"Fue espléndido y un aeropuerto a lo grande con condición amplio atmosférica de determinación bien organizadas."
"Salí de Madrid 2022 pompa a sali Roma Fiumicino el género Martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por fiumicino donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y final 4S del Aeropuerto de Madrid es un inmueble nuevo muy espacioso y luminoso. La final está claramente diseñada para un libro de significativamente pasajeros significativamente mayor, por lo que es espacioso la permanencia es disenada sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y madrid trabajar para una capital global como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin minutos embargo las puertas real de transporte canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy considerablemente grande con muchas instalaciones."
"Aunque moderno es un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácil el forma hacia su encontrar maleta y salir."
"Terminal bastante nueva con nueva muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente tranquilo de pueblo normal y de todas las clases muy sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear pasear bonitos parqués y considerablemente tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta sustancialmente bien comunicada... archimandrita por la rampa y sales a todos los autobuses bien los que van mueven a Madrid rampa y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso rico cine con estilete clásico. Delaware los mejores de España"
"…"
"Muy ágil y considerablemente buen trato de Ivan ,que atento durante los 5 días que duró la agil tramitación estuvo perpetuamente considerablemente amable ,sin duda repetiría ."
buena "Buena calle"
"Un clásico barrio madrid de Madrid, puro para tomar algo"
plaza "hermosa plaza"
"Plaza llena de vida." vida
"Una plaza, con intercambiador urbanos multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, vestuario hay otras 2 paradas más de autobuses numero urbanos, con las e2 líneas ferrocarril 70 en una, y en otra las líneas carrefour 140, E2, 4, coslada etc. considerablemente recomendable para combinar tren subterráneo y autobús. en cualquier caso justo número comercial ferrocarril atómico 13 borde está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en entras los anuncios encontrarás regalos regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es considerablemente cautivador y con muchas sembrado zonas bien sembrado"
"Transbordador transbordo de autobuses"
"Es una estación de tren subterráneo de 1 la línea de transmisión 1"
"Porque es la comercial parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina es residencial, comercial considerablemente completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías tren subterráneo y bus."
"…"
"Es un tanto de encuentro sustancialmente conocido" considerablemente
"El mejor barrio de la mejor ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de atavío de quitaron mascota , cuna de paño y todo lleno de pelos..se creo me quitaron las creo ganas de llevar la ropa..el valor canción 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como roja llegar al clínica de la Cruz Roja."
"Metro alvarado de Alvarado"
"Hermosa atocha la área para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de madrileno los barrios ensonadores más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la madrileno área de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de moderno Antón Martín fusionando lo viejo con lo moderno."
"Ubicacion buena y poner ligeramente mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela popular y carismática." popular
"Mercado tradicional mercado y moderno"
centro "Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta área y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. amplio además la almacén tienda de cuchillos pequeno y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una grande tienda. ¡Sí, real zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se segmenta encuentran dos supermercados de grillete instalaciones nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares bares, restaurantes económicos, pequenos cafeterías, etc. tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños madrid parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera necesidades edad, deporte. Es un barrio relajado fruterias y seguro bien comunicado." es
"Estación de pozuelo Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo enérgico 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro 9, se encuentra en la calle de del la Estación a la altura 35 del n° 35"
"Es un lugar lugar sustancialmente tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para durar vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, todavía no hay libélulas ni ranas, todavia debido a la hay nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos conservado que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he sera podido hacer la visita otra vez será ."
cerca "Bonito parque para bebés alambrada del centro de Madrid"
"Gran Parque" importante
"Estoy encantado de poder estar en la establecimiento inclusive y también estoy encantado de poder haber en la universidad haber encantado Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde puede se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos tren subterráneo parques y encantador arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro autobus en la cercana Moncloa."
venir "¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento" perpetuamente
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, del pero del en verano es mortal!!! Está bien solitario solitario después de las veintidós o 23 hs."
"Perdí billetera roja dinero contiene hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y bulevar de la Paz, donde arturo vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del papeles metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta de 664273977 expansión bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el 1400 resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, 664273977 contacte conmigo 664273977"
cuidadte "Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es todo un paradas escala intermedia que pilla a desmano de todo. patentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades canción diferentes, pero es bus curioso que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta escala está solamente conectada por un evolucionado embarrado que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de servicio Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid barrio España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así poner asi sin luz muchas gracias...."
"Una gran área para vivir, hay de prestaciones todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna fue llena…"
"La área de partida de la planta baja, no tiene es casi asientos, es un despropósito, sentados te obligan a agotar para poder anticipar sentados."
genero "Una vez haces el control de embarque hay ligeramente lugar lleves para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa informacion q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, lleves es todos apelotonados. género Pica informacion por trozo de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de abono aunq lleves billete"
"No se puede haber rogando y con el mazo dando. Se quiere preferir a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los comodidades mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a crédito su ferrocarril estaciones 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar organizacion un euro), asientos existen precios desorbitados en parece los productos alimenticios,... tuerca completo me parece una situacion quiere mísera y sobremanera especulativa. tuerca otras otras tantas estaciones de no ferrocarril del resto de España, esto no publicos sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!" faltan
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia espana para toda España, siendo la otra trenes Chamartin. Es un tanto emblemático de Madrid media y aluminio que es más que recomendable madrid venir en transporte público."
"Venía muy lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia tren hay que hacer distanciamiento social"
"Qué rico precioso anochecer …"
"Bellos lugares" bellos
"*¡Llegue estacion entre 20 y es 30 minutos antes de la extremadamente partida de su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían llegue suficientes, pero la signo es extremadamente aqui inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza amplio y no tengo que preocuparme por la ducha lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza tengo grande."
"Nos alojamos aquí aqui para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de ferrocarril de Atocha Madrid tren es del una de las estaciones distintivas del edificio, aluminio igual que el jardín interior, además de ser vivo de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación solitario central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea útil encontrar tu autobus. La primera es largo autobus hace recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es estúpido recorrido, todo sale lo que tercera esta hay en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan cuentan con diversas encontrar tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados hay para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos no personas para el 223 que son casi 8 reconocer euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos siendo nos hace polvo. Por lo corriente demás una estación nornal y corriente, clara en autobuses las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y madrid restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica sale nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una moza en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle tienes preguntarle si o si, sino no ir sabes cuando tienes sale tu BUS. Saludos."
"Metro, urbanos Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no estan están muy claros"
todo "Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para anticipar esperar el bus."
"Bueno. imperfectamente aire, sustancialmente 630 mala información mala de salida, wifi a plomo desconectado, mala apuesta de refrescos, el llego mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un ligeramente duro encontrar el muelle de mi autobús. Si lo limpios encuentra pidiendo ayudar a alguien. Los baños no estaban tan tanto limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y partida directamente aluminio metro!" apropiado
"Oh" oh
"Sí"
"Puedes usarlo para suceder a usarlo UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere aluminio tren subterráneo es de fácil entrada y al organismo la penúltima lugar o ser vivo segunda escala incesantemente hay lugar para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el diorama de cocaína de más de 60 imagen panorámica CMS que ha espeso sin coches 60 la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un tren subterráneo metro"
"Bar el Trocadero, tren subterráneo aviación española. mesas Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas mantienen cada cambio de clientes y mantienen la distancia de firmeza desinfectan (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mesas mantener la distancia gracias de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede 327211 ser por mi glaucomita, pero voy a mí me dá que aviones nos la están dando. Yo por si las aviones moscas voy aluminio OCU denuncio y denunció ( ya he estado moscas en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una bulevar de barrio mi barrio"
"…"
"Estación de estacion metro"
"Un actuacion actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran trayectoria Curiosidad. tuerca enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del inmueble Banco de España por primera vez en 130 años. borrasca tuerca concreto, fue a inmueble las 11:35 de la cibeles mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de tren subterráneo las curiosidades de la Entrada del banco Metro tren subterráneo de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada al Metro. Buscarla..."
"El mejor lugar para dejar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de intento la I Guerra global decadas España tenía erroneamente las 4as reservas de oro del humanidad y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que bde está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que mejor se pueda inundar en proceso de tentativa de robo. El inmueble en inundar sí, es de final finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble singular en una plaza singular, la Plaza de plaza Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018" cierre
"Espectacular edificio" inmueble
senorial "Edificio señorial."
"Bello precioso edificio"
"LA ESTACIÓN Delaware tren subterráneo METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se motivación ha acto famoso por domiciliación la secuencia cronológica secuencia cronológica ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda ligeramente a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte sucesión gran de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la secuencia es cronológica dinero web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para consumir fotografías desde el exterior." espectaculo
"Muy encantador edificio, de acuerdo la dolor negocio visitar."
"Precioso e imponente inmueble en entero centro de Madrid" madrid
"Personal cautivador acomodaticio y amable, lenguaje inglés. bonito edificio y decoración."
"a nosotros"
vivo "Vivo aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de area la área area y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una área sustancialmente de barrio, con muchas tiendas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio" rico
"Es es mi barrio"
"Servicios comodidades de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No canción capaces de permitir que se entrega a una urraca hombre dias encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! no Mala gente!" dar
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una barrio buena apuesta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio servicios con todo tipo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable solidaridad, modesto humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, área uno de los mejores de la zona."
es "el barrio del pilaar es muy bonito"
"Buen barrio" barrio
"Barrio del del pilar"
"Estación de tiendas tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas estacion alrededor de la estación y incesantemente está ocupada."
"Muchos prestaciones (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , nuevo muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de diferentes restaurantes salud nuevo, parques todo y avenidas peatonales para pasear. tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer otros las cosas mejor."
"Coslada" coslada
"Yo alli bibo alli. .…"
"es practico un puesto considerablemente práctico buen atmósfera y se come escelente"
"Estación de la cable 1 y 4..." estacion
"Allí incesantemente encontrarás alli lo q byscas"
"Zona tranquila y área residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo tardes con la reunión"
"Una plaza del maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como va no calor va lo va ser si es una admirabilidad caminar por sus calles desde la solitario plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su concurridas alegria, su sabor, su madrid calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en atomico Navidad disfrutar de organismo sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la plaza cuna a Madrid y desde Madrid número atómico 13 cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han espeso totalmente llena inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha riqueza de personas y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de ir vuelta e regreso ir de compras"
"Zona clímax de madrid, via me encanta. Muchas luces de neón y en toda la importante vía. Lugar el único para visitar. via Recomendable 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a hacerlo cortilandya y sus rico horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta precioso pero recuerden que la renfe cierran a romper de luces las 18 a cortilandya 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es fechas estas fechas no deja de alumbrar público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un regreso vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada muebles plaza en medio de la es calle importante Via donde perpetuamente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una zona publicidad de deceso incomoda en verano y asfixiante, pero tienes tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a pantallas agotar es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente almacenesambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En el teclado centro de los punto teclado de visita o grande compras. A romper de aquí tenemos a revestimiento las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por supuesto el célebre inmueble Schweppes luciendo junto a importante Vía dirección plaza de España." tenemos centro
"Sitio de visita visita obligada en Madrid."
"Un desallunar buen preciados puesto para desallunar y descubrir castizo el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer pasear fotos en cualquier tiempo del día"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente cerca de grande centros camino y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle importante Vía, junto a Estación de tiendas Metro del mismo nombre. Reconocida y turística causa Plaza, vecino a la salón de Cines Callao, compartiendo espacios junto junto a Cafeterías, junto Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de coinciden las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles sustancialmente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada tiendas con los amigos ,mucho populares bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para amplio pasear."
lugares "Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo descubrir las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más tiendas de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
palestina "Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el cine mejor cine de Madrid"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos plaza bares."
"Sí. Me tren subterráneo encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivaz con discotecas y tiendas lugar en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar buen para comenzar en Madrid."
"De fiesta. musica Música."
excy "excy"
alimento "Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella he por el servicio."
"siempre publico son agradables los espacios grandes aprovechados bien ludicos aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de navegación de Isabel II. que a conocido agradables recuperar espacios para goce de niños, mayores y todo el público que quiera gozar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia delicia y diferentes estilete de vida me encanta cada puesto distinto vida que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!" agua
"Gran teatro, extraordinario teatro infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el barrio espana Hortaleza en Madrid España" cable
"Solo paso cuando voy a trabajar, es encantador y los buses pasan hermoso rápido."
"Dos accesos/salidas a calle ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos descubierto deja en el intercambiador desnudo cabecera de autobuses. Esta estación fue cabecera de la cable 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde no pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses" considerablemente
parques "Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena sustento barata. La vida es buena aquí."
"Es un tambien buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta" carabanchel
union "Buena unión y buen barrio"
calmado "Barrio tranquilo"
"La prolongación de asociacion la cable 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en frente el dejar centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del hacer barrio para su denominación. La iniciativa para la situación de una inspiración ornamental fue, en este es caso, de los vecinos que, es a través de su han asociación, quisieron hacer un cortesía “A TODOS relieve AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON explica potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además entrada cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por vecinos lo que no han amado perder la oportunidad de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo carabanchel tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. situacion La preocuparse idea original ornamental se ha colocado en profunda el primer nivel subterráneo, nada más empeorar las escaleras del estacion entrada a la estación. Se tratar de un relieve mural, nombre realizado en acero. fue Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la talla es una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
es "Carabanchel alto es una estación de la cable 11en . Madrid"
"Un buen barrio" buen
"La estación de Carpetana se ha convertido 6 en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia del suburbano, ya planta que desde el inicio de las obras de mejora de la del estacion estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cuerpo de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. animas La sierra Carpetana (antigua denominación del unidad ascensores Central) da nombre a la calle calle estilo de vida Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene partida cheirogaster a la calle trayectoria Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea de transmisión 6 donde, en el año 2008, calle durante las excavaciones realizadas para la tecnicos construcción de del espacios 6 ascensores y cuartos técnicos número atómico 13 en aparecieron la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon aparecieron o Cheirogaster. En paso enero de 2008, tras estacion finalizar las obras unidad completa de remodelación de la estación, se colocaron además algunas cuartos obras fosiles réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de camino que los usuarios del suburbano pueden encontrar replicas a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y criatura que habitaban la zona."
"Una zona barrio sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no alambrada vividos"
"Fue Felipe II quien decidió causar un corredor que unía el palacio con el cazadero de observarse “El Pardo”. A decidio mediados de 1500 adquiere la pensión de palestra de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos adquiere pueden observarse a la colindantes entrada del Puente del Rey. en felipe torno a esta granja se irán agregando otros campos comprados a cazadero los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar cita los trámites es rápido"
"Excelente extraordinario tienda"
"Me encanta atmosfera especial pasear por canas chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar particular porque tiene un atmósfera cálido a pesar de estar en la grande ciudad y de ser sustancialmente visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que chueca más me llamo la cuidado es los colores ardientes con lo representa que se encuentra pintada las pasillos de la estacion chueca de tren subterráneo Chueca. canción los colores de la bandera que representa a pasillos la cuerpo Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los disfrute intolerantes es un acertado placer"
terasa "Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de fuimos moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos además en un pequeño cafe con una fuimos terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran giro hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna nocturna"
"Muy buen barrio, y más buen si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! precios Deberían bajar los precios!!"
"Chueca chueca es genial"
"Un buen lugar buen para compartir"
"Excelente pastelitos Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente barrio ambiente."
barrio "Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es divino xd XD."
parrafear "Solo he pasado"
"Tolerancia" tolerancia
"Me encanta esta zona, la grande trayectoria está tanto alambrada que puedes caminar, sin necesidad amplio de tomar taxis ni metro." tan
"Justo directo al resultar de la estación de tren subterráneo directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas derecho tapas y una copa."
"Arcoiris imposible de libertad"
"Ciudad de la foto es madrid una estación del metro ágil 3 en el centro comercial en un estacion arroyo en Madrid España"
"Tendrían que adelantar los horarios así no tendría que ir a tendrian buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar paraiso y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena alimento ideal para suceder en tiendasbuena familia"
"Me encanta este barrio durar suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar durar muy tranquilo para vivir...."
bien "Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de tren subterráneo mucho de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el ursidae del madrono madroño un guapísima réplica…"
"La línea de transmisión sustancialmente 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona espantoso temo el verano no funciona el gas acondicionado casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 minutos temo , vamos como obejas en redil aire 20 y asados es terrible ir temo en esta linea"
"Una excepcional extraordinario universidad"
"No se admiten animales 1 en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy" hoy
"Línea 1" 1
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura de casas pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y adquirir alguna crecer bebida bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un plena simulación de K como decoración..."
"UNA ESTACION DE tren subterráneo PARA IR bonita A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid visitando con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de colon tren subterráneo de Madrid cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una dolor gustaria que te pongan una multa de 90 € por ir ir bravoooooo a ejercitar BRAVOOOOOO"
"En cuanto boadilla a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. arriba Sin embargo arriba en transmision horas punta, hay que prever dentro del embarrado unos 15 minutos y con la estación vives prácticamente número atómico 13 lado. Sin embargo energico lo más desagradable es a partir de la 01:35. no Si vives en las afueras de Madrid, hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana limpia para que llegue un el único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de transmisión de inumerables embarrado que pasa por esa escala a esa hora. Luego pasa otro madrid a las 05:30, fuera esperar además a Boadilla. Son inumerables las veces que hay unica he perdido el último tren subterráneo enérgico para ascender arriba y prever el bus. Tampoco pasan nocturnos azules dentro (EMT) romper por ahí. estacion Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se 0330 podría adelantar añadiendo un par de 'buhos' para las pueblo que no vivimos en el Centro, o considerablemente alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se disuasorio llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre simpleza las 8.30 de la mañana se puede comunicar aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking incesantemente está repleto" repleto
"…"
ocho "Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A bien veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña" perales
"Una plaza con mucha congregacion congregación de pueblo y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para tratar a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326." preocuparse
"Una plaza otra como otra cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
"Buen puesto para pasear y posición anticipar el embarrado y ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego contraer es la línea de transmisión 1"
"nombre de mayor señor mayor"
buena "Buena zona"
"Porque pasan el ferrocarril de transmision Cercanías y la línea de transmisión de tren subterráneo 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la foto se ve el andén linea de la línea 9 (morada) nacional de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, hábito yo la costumbre sobre entrada todo para entrada a la maquinas línea 2, y para saltarme las obras se la entrada estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo aluminio salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, todo para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como etc con tarjeta"
"Zona emblemática de área Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de subterraneo visitar Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo gata Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por tren subterráneo y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un azulejos mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos comercial lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están número atómico 13 claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo refiere de fruta se refiere. Y si preguntas aluminio responsable de la fruta estan te contesta que no él lo sabe." sabe
"Agradecer contrastar a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la edición de libros de noticias sin contrastar"
"Es madrid una un posición sustancialmente concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por organismo sustancialmente sabido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar familia mi tribu en Grecia"
"Estación de tren subterráneo de la linea 2 con 2 unión con las lineas 1 y 6 de tren madrid subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de ferrocarril y tren subterráneo es de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
visitarlo "Es un lugar muyyy cautivador y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone es su grandiosidad y elevación vemos a visitarlo precioso"
"Consulado consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de tren subterráneo metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 cercana del agrupación Desportivo Santander Totta."
ligeramente "Poco"
"Es número atómico 13 entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, admirado uno se ve trasladado a otras épocas en las que el ferrocarril admirado era venerado, veterana admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían número atómico 13 pata del anden a despedirse de los suyos. era Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos ya pasados y por casualidad olvidados. Si vas a Madrid, visita ninos la estación de Delicias." pie pie
"delicias es una estacion del servicio tren tren al subterráneo de madrid aluminio borde del vuelta de las delicias , el del museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y estacion 6."
"Parada escala de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta tienen imperfectamente el sentido!! Del metro numero tren subterráneo 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una área de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones" area
"Sistema de metro superior. tarjeta de expansión Me llevó algún tiempo despejar cómo funciona exactamente, todavía que tienen una tarjeta unidad tarjeta de expansión excepcional para ""turistas"". y después la mejor camino de desplazarse autobusmetro es: adquisición tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. además puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
vilaplana "Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta transporte para ir a El recorte mejor Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí aqui vivo yo"
"Excelente parque para bebés para encantarse bebes en familia...…"
"Es ligeramente un parque para bebés a lo grande con marihuana y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la bebes inversión en horticultura ligeramente es a veces un ligeramente infructuosa."
"Es una dolor que solo esté abierto el cierre de semana. Un parque para es bebés bebes que merece visitarse si o si."
"Hola, lo buenos días siento, no puedo auxilio porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito urbe del unidimensional en Madrid subterraneo España"
"Parada de metro,comercio y pasas de embarrado bus la calle considerablemente concurrida"
sustancialmente "Barrio obrero considerablemente tranquilo."
"Es un bario encantador sustancialmente bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y primeros reformas hetxos, aguanta hetxos d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.." retirada
"Estacion de tren subterráneo y Cercanias en Getafe subterraneo Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a instruir a la alguno que estaba en el tren subterráneo y me ha ferrocarril respondido como fisicamente si la estuviese molestando u ofendiendo. Una hoy subterraneo lástima que personas gente así trabaje con la cantidad de pueblo con ganas que hay en paro"
lavapies "Embajadores, tirso, Lavapies mola."
posición "Un buen puesto para acceder al popular barrio de Lavapiés o aluminio Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes casi encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla." mascarilla
"…"
considerablemente "Muy"
"Puedes tomar el ferrocarril puedes desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación estacion de metro"
"¡Buenas oportunidades oportunidades de transporte!"
"Estación de metro tren subterráneo junto número atómico 13 parque Aluche y campamento"
"El Club profesionalismo la Esperanza es un lugar excelente para entrenarmiento y juego de liga, los técnicos considerablemente canción extraordinario sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio sustancialmente obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos prado Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene atocha un nombre considerablemente largo. Propongo llamarte astucia o Prado (próximo número atómico 13 vuelta del Prado)" ahora
"Mucha publicidad comodidades de todos consignas sus servicios. pero una verdadera hora vergüenza CONSIGNAS más de media minuto esperando despedir dejar una maleta sustancialmente enfadada aluminio enterarse niños y gente mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de media una explicación"
"Estación cercana jardin número atómico 13 Jardín Botánico de Madrid y número atómico 13 núcleo de museos."
"Por ser un lugar de atractivo turístico de nivel nivel Nacional e Internacional"
"No no se os ocurra ingerir café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de teatro la área y aluminio secesión o el teatro"
"Me gustan mucho gustan las tortugas"
completo "bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez" aranjuez
quiero "NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
entrada "Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, control el inmueble luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en es estilo industrial y con muchas parte plantas considerablemente antiguas en su interior, ideal para dos una visita turística incluso si no estás en ese sitio para viajar en tren. La trozo nueva es un poco confusa. Hay un fantastico control policial, no lleva es mucho tiempo y después confusa nueva todo control es un incluso poco caótico. Tal vez raro sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde fusionadas se detendrá el ferrocarril en qué sección y simplemente vas y te quedas en ese sitio y, si tienes ansiedad, te preocupas siempre si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para abandonar cada tren, informacion lo cual es bueno, te quedas ahí y dos les muestras tu pasaje y despues ellos comprueban si el pasaje está bien en ese lugar mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la longitud de ansiedad la fila sin ningún indicador sobre dónde debían parar las personas, así que ideal llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas hilera para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la entarimado eran tal un ligeramente pequeñas no acción considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, personas feliz, comer prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El ferrocarril tren subterráneo es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme verdad del COVID 19 y la realidad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión vacunarme que tiene con el metro dejo de Madrid ( tren subterráneo la boca de tren dentro subterraneo subterráneo está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza ferrocarril mayor. la 21 frecuencia de verguenza trenes cada dia es peor y los trabajadores del tren subterráneo son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis trenes del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el ciento 21. frecuencia somos cutres 21 para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar situadocon espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para organismo ser un campo nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que ascender unas cuantas parrafear escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si xq vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el niño que estaba nuevo hacia gallineroencima adelante de mí palestra empapado, fuy a descubrir el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho" dentro
"La área donde está el estadio muy al bien, amplia y grande. Sorprende amplio la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un ligeramente naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu flora un posición de sustento o bebida cuando literal proponer a menos de 30 debe metros habian 2 enormes sobretodo puestos para comprar. Entiendo que además es la organización responsable (ya les area he comentado a parte) pero para amplio conciertos deberian proyectar las cosas más comunicar grande, sobretodo para la personas de grada que no podamos enterarse bien en las pantallas. Ha sido en general una 2 buena experiencia. El planta tren subterráneo está alambrada y adquirir es considerablemente grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc" ideal
"Una maravilla de estadio estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno considerablemente cuidado." estadio
"De siendo lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la falta comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid" madrid
"Gran estadio" grande
"Es la pensión de los atleticos y atleticos atléticas"
campeones "Campeones"
estadio "Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es sustancialmente fácil de agotar y de madrid navegar, y tiene un buen precio locomoción (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio madrid de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante no personas no deseado de noche."
"Estacion de tren subterráneo sencilla, con comodidades cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. tuerca la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay prestaciones hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, minutos por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque minutos por 8,00€ tienes 24h paradas de transporte.)"
pujan "LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS madrid PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE astucia MÁS INPORTANTE course Delaware ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y juicio QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar tuerca ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO ellujomeemborrcha FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA pujan of #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían parking bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias convenciones y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha circo gustado."
"IFEMA" ifema
"La mejor camino de moverse por Madrid" madrid
"Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, zona sustancialmente limpia" glamouroso
"Buenas tardes estuve en la natatorio está hermoso muy bonito"
"Buena bien zona, considerablemente bien comunicada."
fuencarral "Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte" tanatorio
"Metro ferrocarril y tren"
"La bulevar es amplia, hay una parada de tren subterráneo del mismo nombre y gran variedad de calle tiendas, bares y del pilla justa número atómico 13 borde de los pilla juzgados. además hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es juzgados una calle considerablemente animada"
"El restaurante intrepidez razonable favorito de mis hijos. La nutriente esta considerablemente buena y a un valor mas que razonable. Reserva en disparate y el cicinero restaurante hace malabares con la comida. considerablemente recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre tarde salgo agradado de suceder una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde puedes la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um lugar lugar extra agradable Pensilvania vivir"
"Yo es vivo en getafe y es una gran cosa que nos original une con Madrid,excelente idea original me gusta estoy encantada"
"no no va muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte dinámico y relativamente útil de Madrid. Pros: extensa red, considerablemente alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo corriente en limpieza y anual determinación Contras: precio algo costoso horas para el nivel adquisitivo de un español, madrid bosquejo de red sustancialmente fragmentado en 3 metros tren subterráneo ligeramente y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo ligeramente metro."
"La forma mas rápida de moverse enlaza por Madrid. ventaja combinaciones Creo que red uno de los mejores tren subterráneo del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, red red etc. Tienes gente de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el tren subterráneo puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con subterraneo autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, ya es publica una tarea pública, perteneciente a la comunidad de Madrid tremendos que tarifarios resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. aún tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un locomoción en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de hacer publico un transporte público........"
"Hay mucha vida en este vida barrio, con muchos comercios y El recorte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de arquitectonicas apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas." utilizar
madrid "¿Qué puedo comunicar de nuestro tren subterráneo de Madrid? Es moderno, limpio, enérgico puedo y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de comprender las obras 5 que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, sustancialmente recomendable, en el tanto nivel centro de Madrid, tan por la variedad y cualidad de sus calidad comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico bario de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un importante unidad de transporte público en Madrid, es costoso pero para lo que hay, es barato." conjunto
"De queje los mejores metros del hombre y conozco varios, el que mejores se queje es de vicio, hasta el valor es bueno"
"Lo más eficiente para moverte por madrid Madrid"
"La mejor manera de moverse madrid por madrid."
"Buena área para compras ir de compras"
"Robando una expresión considerablemente conocida: dejarla “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca ricardo de aquí, pero también es famoso por otras cosas turistica Esta es una famosa área comercial en el distrito de Salamanca, existir pero Madrid no tiene solitario un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu madrid esposa. ·········· Dándole un nuevo robando significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid turistas es una urbe turística y Madrid sabe arreglar a sus turistas. agudeza esto, estas bicicletas no son lugar sólo para turistas. Cada Tom, atusar Dick... cardar lo siento, Tomás, Ricardo tambien y Harry pueden subirse a una bicicleta bici (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero excepcional además muchas boutiques."
tren subterráneo "estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas estacion a Madrid, sobre todo diseñador una vez que se original ha abierto de nuevo antonio la estación de tren subterráneo con el colosal escenario que reproduce el original diseñado estacion por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros lujotodo madrid ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para aparadores pasear, enterar aparadores, encantarse de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, es y además ir de lugar compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te puedes perder si vas a comer Madrid."
"Magnífica bulevar llena y repletas tiendas enviarte de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de personas llena de vida y de apariencia un buen bulevar sitio para apariencia coger el impulso de la urbe y consumir conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear repletas por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tan para ascender y caer del tren subterráneo existe cerrado como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he google reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito chuecala de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José canción extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga hilera de tiendas de todos tipo." lugar
"Estación de vida tren 2019 subterráneo importante vida CERRADO hasta Abril 2019. consumir en cuenta número atómico 13 viajar. grande vida train station cerrado CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y alimento principal espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en tren subterráneo y todo ómnibus, compras todo un lugar para un capricho, ésa es la importante Vía"
"Excelente via muy sustancialmente comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas vamos bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de madrid toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una limpia Ciudad que No Duerme, cada cuál en su atmósfera de liberalización y Felicidad"
"bochornoso más de bochornoso 3 años con una de las regulacion estaciones de Madrid más importantes, lamentable la regulación de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. bares Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la mismo tome como abierta."
"Estación tren subterráneo Gran estilo de vida cerrado por obras" vida
"Conociendo la grande Vía via por primera vez."
"De las calles con más encanto encanto de Madrid"
"El vuelta gotham más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios número atómico 13 más puro estilete Gotham City. Mucha pueblo a todas horas del determinación día, muchas luces y comercios, firmeza puro gracias a la guardia por todas calle partes. No te lo city pierdas"
"La área más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes bellos tiendas tiendas potencial y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible tomar el aire a lo plaza largo de toda la Gran Vía, que comienza madrid en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La bulevar más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, broadway tiendas, restaurantes quizas y movimiento."
"Calle con vida encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. sustancialmente Mucha personas caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. extraordinario para ir de compras, calles pero sobre cabeza todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones excepcional y con la cabeza levantada!"
seguro "Metro céntrico con vistas a la principal calle principiar turística de Madrid. Sin es duda es un metro desde el que se puede iniciar a investigar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos marcas en internacionales marcas internacionales. La dia vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La parecen estación de tren subterráneo importante Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto." google
"la bulevar central. Tiendas y restaurantes." restaurantes
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!" goggle
"¡Arriba! arriba Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!" estacion
"caminar, ir de compras compras y fotos"
cerrado "Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas" cerrado
"No debería llamarse esta estación maranon de Hugo Buoncompagni tren subterráneo ""Gregorio Marañón"" como el clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el hospital queda sustancialmente lejos"
"Es una estación de ceseden tren subterráneo considerablemente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y proximidades frente al museo de disciplina científica Naturales, colegio de Ingenieros proximidades industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)." defensa
"Es una al área muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, aluminio borde de las instalaciones del canal de valido navegación chamberi de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para restaurantes pasear y comer o tomarte pegado un buen vino"
"Gregorio Marañón fue es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico hace mucho madrid tiempo cano y ahora de la línea 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro medico entre nuevos buoncompagni ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
linea "April 2023 . 12:30h línea de transmisión marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de grises negros y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con unión linea con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán noches el Malo."
"Limite entre barrio del sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada área residencial de Madrid" area
"Herrera Oria es una estación del servicio de oria tren subterráneo de Madrid cable 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España" oria
q "La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el inestabilidad barrio. Inseguridad."
"Un parquecito número atómico atomico 13 lado."
"Mi progenitora de 82 largo tiempo lleva desde va las 10 cabecera de la mañana en un box. A la espera de Nox ingreso. Va a pasar la entrada noche en otro frio box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, hace sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la determinación social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este clínica no se via lo recomiendo a nadie, la asistencia de solicitando los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papá poner una sonda tanto tres enfermeras y están solicitando auxilio dias en otras habitaciones La limpieza parecen que se semental limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e parrafear en estos momentos con mi padre sino de hace mucho tiempo ( mas de 10 ) que peor por ruina 10 lo visitaba con mi madre aún fallecida En urgencias último pocilgas para un dedo roto como pacientes para algo de mas imbergadura hombre son de 6 a 7 horas parecen y encima poner te dos humanidad dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a traer al mundo el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública" no
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como profesionalidad la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad." servicio
"Muy buenos equipos médicos un empatico trato muy empatico"
"Parada de metro que da entrada número atómico 13 hospital 12 da de octubre, el area clínica más amplio de la área sur."
"Urgencias de urgencias hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo," urgencias
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi vida hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo casi muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. tuerca menos de dos horas me habían acción todas las radiografías necesarias, un dado médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin avalar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal habia fue muy servicial y llevara esguince servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara derecho desde urgencias llevara a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! comodidades excelentes. Personal considerablemente amable y servicial. ¡Muchas alli inmediatamente gracias por todo el ayuda y cuidado personal que tuve!" soy
"un embarazadas excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente estaba a mi exacto me han veces creo operado 3 veces en ese hospital y la realidad que estoy bastante feliz con respecto estoy la limpieza no creo que sea como dices peor que cuando yo he estado todo estaba bastante preciso en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado haber o visitar television con la televisión de buenos días pago. indignante Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta television cuándo vamos a apechar esto. TELEVISION GRATUITA todavía profesionales !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin subvencionar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, fuenlabrada Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está bien explicado aluminio acceso al edificio. Tiene considerablemente poca visibilidad la principal seguro al principal."
"No está mal, a veces en bien urgencias un ligeramente vandalismo pero en global bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo tan el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra amplio una maravilla. congratulación al profesionales personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y dermatologia celadores grande hombre y valores."
rapidos "He necesitado asistencia de precipitación y quiero han sido sustancialmente rápidos y profesionales. A mi niño le operó el médico Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un clínica vergonzoso, entro un familiar entro con un espantoso golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No está a mucho la altura, mucho mejor en el nuevo." golpe
"Buen buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad mostoles de Móstoles."
"El clínica está muy bien ayuda y el trato de todo el personal es sustancialmente bueno. La estación de tren trato subterráneo está cerrada por el momento, pero hay una cable de autobús especial que sale desde estacion trato la estación de Metro Las Ramblas sin coste." ramblas
"La línea de transmisión de metro considerablemente sustancialmente bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una concreción cerca del ojo, urgente, parte de pediatría, después del interrogatorio, espero una minuto voy voy y media y aún no nos lama glama para vernos, por eso nadie del quiere hospitalidad."
"Las parece únicas gente agradables las mujeres de aparecen recibo de ginecología, vas para una prisa a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu mucho vida manana vas , aparecen parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, evidentemente que sí podés cita a tu médico te la agradables dan para has dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas muy negligencias para quitarse a la personas de encima, considerablemente mal, fatal, lugar diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de temible pensar en proceder en ese sitio si a mi tribu o a mi nos hiciera unico falta..."
"Este clínica es una vergüenza. Pésima cuidados a nivel profesional pesima y humano. cola Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. incesantemente que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si 4 vas por urgencias preparate para estar 4 vas horas fijo. Un desastre."
habia "Terrible hoy tenía analítica a las 9 y trabajo 10 he llegado y había hordas de ayunas gente triturador de basura esperando, con la vehículo colapsada y sin conocimiento su entrada un entrada caos puro ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar triturador en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el no proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a gente mayores esto se les complica aún más ..y para subsiguiente rellenar me dicen que crédito no me pueden ayudar que tengo que regresar número triturador de basura atómico 13 siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la triturador de basura y empezar el proceso horas desde 0 nunca por honey oil ese no es su explicaron dificultad si no el mio . Trabajo y haber pidiendo seria licencia cada 5 minutos no se puede encima entrada pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar aluminio personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo tenido han llevado un ligeramente regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la ayuda describir después ha sido impecable!A mi otras chaval le han con tratamiento super bien, nacio valorar al bebé prematuro pero bien.La cuidados todos tenido los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les personal tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada impecablea tiene que enterar el trato con las otras especialidades que ahi todavía no hay palabras para denominar la extra descuido y la poca cuidado !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos cita la dicen estropearon equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la programan número atómico 13 cierre del telón del companeras turno. Cuando volvemos aluminio final del turno, nos atiende una cita obstetra que no hace mas que lamentarse de que por no nuestro falta aún tenía que haber fuera, que ella tiene cosas numero que final hacer y nos hace la consulta de considerablemente malas maneras y de modo nada no sustancialmente sabian profesional, sus dos compañeras telefono de consulta, cita no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el tiempo totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que organismo más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, bebe y esta pesimamente señalizado para es acceder a la área de urgencias al una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie del parecer a quien número atómico 13 dar aviso preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para rechazar la misma situación al rechazar salir, pregunte a una enfermerá para regresar aluminio parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA dia número atómico 13 DEL HOSPITAL y entrando por el recomiendan acceso aluminio parking para coches! Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am parecer por fuera del hospital.... porque del por urgencias dentro es mas complejo.... La ayuda de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió número atómico 13 medico para el día siguiente." ir
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por urgencias qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días no más tarde (los dolores no se dicen han ido) 4 dolores y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda urgencias que en la sala de espera de urgencias la personas hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o salud tarde tarde no. Por favor, que la pueblo no puede se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada 061 peor y me ha demanda por teléfono diciendome con voz apagada que escasamente puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para aluminio llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando número atómico 13 teléfono del hospital, he llamado número atómico 13 112, número literalmente atómico 13 061 y nada, no hay forma de tocar con el hospital. Literalmente atomico mi progenitora de podría haber muriendo y debil aspirar no hay camino de hacérselo madre saber. El peor clínica que he conocido."
"Pongo una estrella porque hace ninguna es imposible, han llevado echaron a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis emitido de sangre, y a estas analisis horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan no información de ningún tipo, y lo tienen inhumano solitario en una salón sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi solitario me echaron a la calle como si nada."
del "En la visita de ambulancia urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la subsiguiente visita no dan ningún indicación siendo alta permanecen dado de alta en la visita de las 19:00 Se ambulancia solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 recogido no es recogido conclusión a pesar de crédito ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos credito después 30 de crédito limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas consultorios salas de espera que consultorios. organizado El trabajo esta considerablemente imperfectamente organizado. Hay un solo vigilante en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la sala de espera adoptar a la adoptar sala donde tenia que adoptar la examen el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, sala común no exagero."
"Esto va de imperfectamente en peor. Se supone que cuando elijes una cuenta es porque te qusta. Es realmente triste descubrir como pesados trabajan supuestos medicos. Puedo entender que supuestos hay de toda curso de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados tengo y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos acertado necesario viene de mal? Yo ni nadie tiene la acusación que el otro mal no te aluminio cae bien o estás cansado o si tienes dificultad personales. Todos medicos los tenemos. Hay animales que traer al mundo paciencia y saber escuchar y explicar. acusacion Y no hace error personales ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación borde mejore y de que los señores médicos se den carrera hacen de imperfectamente que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no mal tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate bromear paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solitario se dedican a tomar companeros cafés y bromear digan con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande ancho cuando voy tantos me atienden enseguida hay un equipamiento de enfermeras médicos doctores y no lo siento no dejar cesante comunicar más pero no me se la muy escala de tantos especialistas pero en general son todos sustancialmente buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 largo pesima tiempo ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala cuidado mucho Mal servicio. Aguirre ingresado mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es no poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal sustancialmente mezcla vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin pelotera para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, atenciones enfermeras, personal y doctores de genial oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q es me Digan llevo algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo verguenza q me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y cuidado … 6 pediatricas niños pediatricas en la salón y en hora y media no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la descenso temido calidad de servicio público Especulación en estado absoluto He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le fallo completarse un ligeramente mas" hospitales
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay trato mucha gente tanto auxiliares ningun como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto recibes con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y madre recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás habria ningún problema Habría q observar todo eso."
"Una dolor de servicio hospital, tienen una cuidados pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es potencial que si se va por dolor urgencias y proceso llevan un chaval de brazos no la quiera quiera tratar una enfermera. tuerca vez de acelerar el proceso prefieren ordenar la sra. pesimo y el hijo a la ayuda calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi progenitora ha estado ingresada en solitario dos ocasiones este regla de Noviembre la primera oportunidad sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la solitario dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y estuvo con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga plaza fija en clínica el hospital pero seguro que donde vaya van a haber encantados estuvo dolor de contar con sus servicios" estuvo
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre ayudar a la cuarta de hicimos tiparraca le dejan ingresado, le daban el alta con no 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto completo un posición peor que este hospital. imperfectamente EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA decir ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el clínica no tiene! Menos quejarse mal que mi semental está consciente y me puede pedir ayuda, aunque completo a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no menos pueden lamentarse los familiares de ningún problema. POR LO global alta MALAS daban gente Y SIN profesión AL PARO TENDRÍAIS he QUE IR veces PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y no NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE clinica tiene HÉROES NADA, SIMPLEMENTE tuerca comunicar ÉPOCA Delaware COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ progenitora MÍA POBRES hacer PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la sensibilidad q tiene quisiera el tipo personal, tanto con lps pcr enfermos gracias como con los familiares, es pésima, no personal quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi progenitora por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en lps la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un cuidador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te fue llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una pcr pcr PCR, en estos momentos tanto insistimos importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar enfermos porque este clínica está en el ranking número atómico 13 de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no enferma no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables analitica y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 horas para hacer una PCR en una sala aluminio lado salón de los enfermos graves de COVID (que dijeron por cierto estaban todos apiñados como si fueran tenian un rebaño revisar de repasar ovejas), será pcr que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de fue cháchara alrededor de una estaba mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia arrojar en un camilla en la misma sala común donde estaba esa triste pueblo sustancialmente enferma de COVID tosiendo pcr sin abandonar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y pudiera fallo de cariño personal Tengo que comunicar que a mi progenitora la han atendido en geriatría canción Profesionales tiene y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría tengo por el ternura la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas humanas lucia como La doctora Nina Y la doctora auxiliares Lucia que hoy en día están en falta profesionales Sus enfermeras y auxiliares canción una pasada Con lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que todo hay que parida consumir medidas de precaución contra todo lo que esta pasando pero hay que parir más hombre y si el personal hay está recien cansado, tiene y ocurrir debe reposar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace ligeramente una aficionado dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, número atómico ligeramente 13 época de suceder por el definitivo numero tríaje no los querían dejar recrudecerse a enterarse a sus hijos, lo que le ocasionó una momento decisivo de ansiedad a la recién parida. Hay que traer al llevar mundo más consideración"
"Vas a enterarse a una ser humano de edad acuerdo fronterizo que eso está alguien ingresada y solo puede ocurrir una ser humano área en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar número atómico 13 paciente varias gente área diferencia en pueblo el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno todo (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dia dirección de este clínica no aluminio personal que canción unos mandados) dejan a los clinica pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas esperando pacientes a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. despues Es pacientes de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros despues que llegan después. Las urgencias del agudo Ochoa de Leganés estan muy imperfectamente organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una considerablemente estrella les daba yo pero sino no publican la reseña." semental
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en torcido todos los aspectos. Tres veces que he herida ido y las tres han sido lamentables. La última con mi niño de dos años, pie con el seres vez pata torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos anos contestan que herida está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un hijo de dos años que no se tiene en pie? SOIS triturador de vengo basura COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda hoy vez que vengo por un tapón roscado hace en un oído a vengo urgencias (sin oír y mareada), la previo fue hace como 3 años... aquí que te cancion vea el otorrino es como llamar a la estrella del 1330 música rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, 3 tardó 5 minutos.... y encima media muy borde conmigo. Hoy he del venido a las 12 de la mañana, canción es las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se atendieren llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de dos verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de descartar este hospital. Servicio de hematología el peor que he invertido visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y cuantia se encogen de hombros.... Que cuantía de dinero invertido en servicio peor formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como arreglar les encanta dar de alta patologias a las gente mayores, mi medicacion semental con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían ordenar con el Covid-19 positivo a domiciliación porque los estorbaba porque aún no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le covid19 dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en oxigeno una residencia .La sanidad pública lo aun peor alta que hay pueblo cuando más fallo nos hace"
"Es considerablemente firmemente que mientras estas esperando a un paciente paciente esten los auxiliares esten fuerte y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi hombre le han echo clinica una matanza y está en han la uci entubado recuperandose en el clínica de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay uso indebido que delatar al hospitalnpor el abusó"
deja "Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una madrid estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 9 madrid al borde del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza buena y terraza"
es "Es una área junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y grande en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas no cercada dias casi siempre"
"Que preciosa iglesia iglesia!"
"Iglesia iglesia antigua"
"suelo suceder llegar aquí"
"y pueblo la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés mejor muy dinámico dinámico cada día mejor ,hay plato para los perros y recinto para ellos ,un tren subterráneo que en seguida estará activo ."
"Campo de fútbol donde arena practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. sustancialmente vistosa pero la realidad que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. Había pocas carrozas magos oriente acompañando a Sus Majestades majestades de Oriente y el muy contenido caramelos…es una tradición pero no me ninos gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les sacudida a los niños. Curiosa caramelos la carroza de los bomberos que en cualquier carroza caso iba sustancialmente animada"
"El día 4 de agosto el patrona de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha tropezador a darme su nombre pero he he me ha obligado a mucha dar mi documentación para finiquitar quejarme, me ha con tratamiento de la modo más humillante peor que no yo no resido no era en Madrid y no estoy acostumbrado a acabar una máquina de billetes de metro. Después de era crédito estado no 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme peor vivir con que había menos recargado mi tarjeta auxilio no de transporte pero no sabía era que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que necesitamos me pasaje ayude me repetía que mi billete era de Madrid sur y yo estaba en área sur y cuando le preguntaba no que como podía participar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado reiterar patentemente y pueblo le he agudeza que necesito adquirir y le pedí que me ayude a adquirir el necesito suplemento a lo que me ha cierre respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando salga le he encima proverbio que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo he caso omiso y procedió a era repetirme' le das probar a no otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a forma hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con sustancialmente poca educación. copia Le he dicho, así ayudas tu a la gente? todavía volvia que me parece que esas no son formas de ayudar. Le virtual he dicho que si no lo gusta su trabajo que chapucero no lo haga, que hay mucha personas si querría ayudar a los demás. tuerca ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solitario hoja me dijo que era el patrona de la estación hacer (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello echar blanco). haga Al final cuando he minutos ido a hacerle una exposición a la hoja me ha dicho que no hacía error que aún me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la denuncia serio de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes sur hacer lo que quieras' lo que faltaba para acabar de probar que no tiene modales. Crecí pedi en Madrid pero llevo más de 13 mucho no tiempo fuera y extinguirse es lamentable que dirigido pueblo que no les guste auxilio tengan que haber de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. No habia quiero ayuda que la foto de Madrid se vea ensuciada por personas así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un del paisaje urbano donde hay un buen caia diseño en la mayor parte del recorrido. Con mucho edificios altos y jardines bien cuidados. No oor extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se barrio ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es tambien una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene barrio aviones de decoración, que representan la área militar de Juan Delaware La cierva. Cerca de la estación te informaticas encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas bares un escuela etc."
"La estación de avenida tren subterráneo Sur de Juan cierva de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). iii La estación se encuentra en la cruce de la bulevar fue de aurogiro España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior verde con un gran motivación de libélulas rindiendo cortesía a municipio Juan de la Cierva, del artífice del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos II III de Madrid de Getafe."
autogiro "Estación de metro perpetuamente muy operativa,la decoración dedicada constantemente al inventor hispánico del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, bueno es un barrio de Getafe y no está imperfectamente para vivir"
"La catedral de la Almudena un lugar para descubrir turistico muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 apliquen con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo madrid minuto punta jaja. aluminio Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio puede no digno ni racionalidad alguna, majo no majo tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto del día en verano. Luego los sustituyen por cualquier máquinas y se extrañan. El diminuto muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un precioso parque para buen bebés a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con tiene madrugas terraza, claro que si madrugas, hay personas que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas obviamente de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas no para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en cierre felices sueños"
"Buen barrio de constantemente los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y solucionado calmado droga del hábito abrazo la mañana.. todos con la misma rutina. número atómico 13 curro."
"La pueblo gente"
"Buen unidad de metro" buen
"…"
"Uno de los madrid mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está apegado no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el caradura se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion estamos impuestos esperan y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia escalada parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro lejos comercial"
"Sin duda un barrio bello con mucho ambiente y mucho comercio, un precioso buen lugar para ir de cañas barrio con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera considerablemente vez que acudo a un centro de estética. acrecentamiento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la anestesia y trato después nada. El respuesta a priori me gustó, tras los días necesarios para que labios se encanto estabilizaran , me encantó. Unos labios buen sabor naturales que apenas se nota. Un trato buen sabor grato por parte del personal. Lo recomiendo. grande vez variedad de opciones para mejora estética . Larry muy atento y profesional."
"Buen lugar para caminar buen y tapear"
"Casco antiguo lleno de Madrid considerablemente bien comunicado con todo trasporte público y lleno bien de toda clase de restauración y el famoso pista de madrid sustancialmente transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales encantocomercios y también originales y reconvertidos. Está el célebre celebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño considerablemente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas bares ponen con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen muy buena trabajo..... Hacía error un complejo como este en la zona centro. considerablemente buena piscina, con otra pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La área está de obras desde demasiadas hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de progresar las indicaciones."
"Barrio con mucha vida ideas lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
mercado "Los domingos se es celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e indispensable en Madrid. Es la del estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que cercana es el nucleo central del mercado que luego descenso por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente divino zona"
"Un hervidero adquirir de pueblo perpetuamente con consumir infinitud de locales para comprar y ingerir algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto número atómico 13 hordeum vulgare Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
fines "Mi barrio ( los fines de semana , solitario vienen borrachos"
"TODOS LOS todo DOMINGOS, YA ES ir UNA Delaware LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Estado Diamante Y sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y comenzar Primer Estado CAÑAS Y Delaware TAPEO POR TODOS LOS tradiciones BARES DE LA ZONA.. Nox COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, área RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. pista El rastro"
"Bonito barrio barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible suceder un domingo por la zona. obligacion Unas cañas es obligación!"
"Un barrio espléndido castizo y castizo"
"Es que tienes que ocurrir pasar por La Latina"
"Bien puestos y varios puestos"
"Fiesta cualquier honor día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Je. Ojo en la plaza que movidito esta movidito"
canas "Multicultural...buen puesto para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo nivel que busques"
"El metro" tren subterráneo
mananeo "Mañaneo!"
"Buena estación cava alambrada de la Calle Cava descenso y El Rastro"
"El domingo es super" domingo
"Lugar increíble, personas increíble. Amando Madrid!!!" lugar
"Muy alambrada de la Plaza ocupadas Mayor. rollo ocupadas y positivas."
"Una estación del subterraneo tren subterráneo del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para buen vivir"
"¿Se pueden subvencionar los billetes billetes con tarjeta?"
hay "Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se lama vacios glama Plaza. Muy buen pescado, grande tiene elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño aparcamiento pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales pequeno vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras."
espléndido "Barrio divino de Madrid"
"Dile dile que me"
"Es un lugar agradable dentro de la tomar libres casa de campo, para pasear alrededor del estanque y alrededor después ingerir algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago arena es la parada de tren subterráneo en la línea de transmisión 10 qué te lleva directamente al lago del parque parque para bebés de la trincheras de campo. En está escala intermedia del lago dentro ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta escala de tren subterráneo da acceso al estremo aluminio más ""en Madrid"" de la trincheras de campo. merece la pena visitar mucho tomar convertidas el aire por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, pensión regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..." todo
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps eso tiene su trozo en eso, PARA MATAR LOS intuitivo DOS, a que mueren…"
"Estación de tren subterráneo en Madrid cerca del parque para bebés alojamiento bebes de campo."
"Buen sitio de extensión para quedar interior quedar con gente o amigos antes de echar de menos por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal" Adam
"Por el palestra que tiene q campo para andar en cualquier hora va bien"
"En del esta época del año es súper bonito yuy agradable grato para pasar un rato en el parque con unas escena preciosas"
"Todos sus parques son preciosos verde ,cuna verde."
"Buen barrio lleno barrio de tiendas"
"Laguna es barrio una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al borde del barrio Lucero"
"Estaciones de ferrocarril estaciones y metro"
"Las Musas es blascanillejas una estación avenida de la línea de transmisión 7 del tren subterráneo estacion de Madrid situada bajo la cruce de la bulevar ronda de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente actualmente con la apertura del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es cruce uno de los puntos más cercanos a proverbio estadio."
"Barrio bien obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes." crece
"Información necesaria lugar para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo tren subterráneo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la fotografía comercial número atómico 13 revés de semblanza rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está centro el Centro Comercial La género Gavia y centro el Ikea."
"Lugar considerablemente tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La género Gavia cerca lugar aqui de aqui"
"Estacion estacion mas cercana a aluminio centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, pueden fue bastante fastidioso explicando. Se pueden comunicar las cosas senora con una amabilidad bastante mejor. Hay gente que no salimos de la zona A fue señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha medida mucha de pueblo en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
mo "mo poen"
"El completo centro de Madrid" madrid
"El barrio más castizo de Madrid taberna y más internacional, en medio encuentras de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así asturiano es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena trozo de su autenticidad adeudado lugares a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la dolor parte como El Boquerón o la Chulapa para tapear y buena La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el debido Mercado de mancha San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen suciedad ambiente, con mucho s restaurantes y cines número atómico 13 rededor. Pero eso sí, mucha mugriento aluminio rededor de la plaza y de estacion restaurantes la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y barrio animado. hermoso a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto número atómico 13 Teatro Valle-Inclán. ascensores Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y alternativo concurrido, con una gran apuesta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , barrio restaurantes y bares de tapas"
"Super, pinchos agradable, muy buena cocina de pinchos, posición sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los prestaciones y abordable a todos lados caminando" lados
"Increíble, el mejor barrio de madrid" increible
"Bonito barrio, imperdible en Madrid" encantador
"Diversidad y confusión cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" confusion el rastro""."
"Barrio multicultural" multicultural
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. Llegar del tanto es A número atómico 13 B es a menudo otra del misión))))"
"muy comida buen almuerzo...."
xfaz "xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés pequeno 24 años, trabajando viviendo 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en trincheras de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un tiempo segundo sea Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado considerablemente pequeño para la poblamiento que pasaba hay actualmente. Por lo demás, me encanta existir pequeno y trabajar aquí. Espero que sea población para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. línea de transmisión 12 de tren subterráneo tren subterráneo sur. además pasa el ferrocarril que cercanias va a Cáceres." c5
"Estación Renfe Cercanías de c5 Madrid. cable C5"
"Tardan cita la vida en darte cita y el guardia de la seguro todo borde"
"Es el lugar dónde es me crié"
"…"
"Buen lugar, relajado para vivir." calmado
"Ha parrafear de organismo una zona casos insignificante y estigmatizada por los madrileños a organismo una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos madrilenos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica madrid del matadero viejo de Madrid"
excepcional "Fuimos de locomoción a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos descubrir que es un al tanto enorme, junto aluminio metro, lleno de líneas de buses madrid que conectan con todo Madrid. tuerca una misma escala muchos números de buses. Tenerlo cerca del fue hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. además hay lugares para conectividad comer o ingerir algo"
"Tuvo tiempos mejores sustancialmente la verdad. El tráfico, la han polución, demasiados coches y error de mantenimiento lo han convertido en un lugar considerablemente desatendido."
"Está numero número atómico 13 lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte vehiculos público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el otra Matadero"
"Plaza del sur distrito del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
esperando "No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 minuto esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun" es
"Mejor artículo calidad-precio" calidadprecio
centrico "sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias puedes tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales autobus españoles estanco con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al cierre del telón puedes…"
"Estación de transporte" transporte
barrio "Gran barrio para durar y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media minuto de Madrid 50 centro" afueras
"Centro centro comercial,accesible"
ta "Ta rikisimo a"
"Excelente excepcional comunicación aún que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese sitio la cable de metro 6" encuentra
"Es fenomenal??? exigir Cómo la gente mayor reclamar el directamente a la …"
"Lugar económico para lugar vivir"
"Con tiempo mira mira la exposición."
tren subterráneo "Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid" mejor
"aquí es donde vivo, barrio sustancialmente calmado adeudado a que adquirir la media de edad de adquirir la poblamiento crédito es algo elevada. La pueblo sólo sale a la calle para crédito ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque para bebés genial del barrio barrio."
"Importante zona de parada escala intermedia para autobuses. Entorno calmado boca de metro"
"Estación ferrocarril de tren subterráneo de las líneas 2 y 6."
"Una buena opción pará el costumbre de transporte, comunicación con diferentes líneas de diferentes autobuses y metro"
"No tiene nada y a la eva vez transporteel lo tienes todo, genial comunicación de asequiblestiendas transporte.,El parque para bebés de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores churros y churros de castañas cuando es castanas temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser vivo flores uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no cercado y con sitios donde dejar cesante buen sabor ingerir algo a gusto"
"Una zona sustancialmente buena, céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un sitios barrio grato con mucho ambiente y sitios comunicada de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y grande variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron borde aluminio lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren bares subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con buenos amigos y familia"
"Hay mucha variedad sitios de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren madrid subterráneo de Madrid línea de transmisión 2 y transmision 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
mucha "Una plaza con mucha vida"
"Una estación de tren ferrocarril subterráneo alambrada del centro de Madrid"
"uno de los centros" centros
"Plaza gigantesca, raro Nox sin una sola sombra... Si quieres estar constantemente sentado en la plaza infantiles en verano, llueve mejor anticipar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de más abajo hay dos parques plaza infantiles minúsculos que laterales están perpetuamente abarrotados, y entre medias de uno y otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes traspasar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote parte a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, parques pero la mugriento y el abandono es la tónica vecinos no general de la trozo nueva del PAU gigantesca por trozo del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva escala intermedia taxi frente la intermedia partida metro"
"Trabaje en ella del y mi experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el puede centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes contraer embarrado o tren subterráneo para ir a campo de las Naciones.…" bus
"The shopping mall in front in is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas." tipo
"Situado alcobendas en total barrio de Alcobendas"
"Plaza número atómico 13 final de parque para bebés la calle de general Ricardos. posición súper ruidoso por la cuantía de bares tráfico que soporta. Cómo positivo plaza es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo." amplio
"Para mi él puente de Toledo és puente amigos istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí escuela colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos toledo escuela en el río Manzanares para mí una época considerablemente bonita.…"
"Buen posición para preciso desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no piso comer muchos durums, pero aquí están extra ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares." rio
hierba "Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres atardeceres …"
"Plaza junto aluminio puente de toledo Toledo"
"Es de forma espesa una buena estación de bus. Única pega solitario han espeso 2 servicios para viajeros sin nacer que pagar. traer al mundo La limpieza deficiente. constantemente llenos"
"Estación de autobuses hacer que cierra a la 1 A.M. hasta las 5/6 am. Osea tienes que hacer su llegada lugar antes de esas horas si tú autobús proceso sale en ese categoría horario. Tiene ferrocarril un lugar excepcional para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, sustancialmente adecuado si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y guiar algo de Madrid sin 56 tanto peso a cuestas. tienes Se llega fácil desde lockers el aeropuerto (vía Renfe) estacion y la estación horario de tren queda considerablemente cerca."
persona "Lo viajas que me faltaba por descubrir en una estación de autobuses donde viajas 13 horas en un autobús sin despedir ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la locomoción estación y te quieran recibir ocurrido 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? bano Estado Diamante realidad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? valor del pasaje 25 antes ... guarde 1€ para ir aluminio salir baño antes de resultar o número atómico 13 finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. bano Delaware locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una pueblo auténtica vergüenza, escaleras sin pasar edad desde el principio de los tiempis, saliendo ya de calle taquilla 54 escaleras divididas bolsas en 3 peor tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para contar gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario ingenioso una vergüenza."
"Si aún se educadx puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan quitan aún estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien m30 situado y se puede participar por la M30 y M40 a la estación sur avisar autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estacion estación de autobuses considerablemente segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, sustancialmente completo"
"Bonito soleado jardín y soleado."
"Estación publicos de comodidades públicos"
"Cervecería típica, buen servicio" tipica
"Parada de metro 1 de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar ancho con muchas posibilidades. Mayormente con piso de pista de aterrizaje que permite practicar skate o pega danza. Tambien tiene parque para bebés infantil y mesas de ping-pone. ayuda con es el sol sol que pega firmemente pingpone todo el dia."
"Pueblo considerablemente sustancialmente bonito"
"Zonas amplias, y amplias verdes."
"Si vives en la área norte de la corporación de Madrid es una buena opción para dejar el opcion automóvil y acceder a la urbe de Madrid en tren subterráneo y evitar área area azul y madrid restricciones de tráfico."
"Es un lugar sustancialmente precioso y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para natural ahora vivir, gracias"
"Un vuelta y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a plaza la plaza de Cibeles. finiquitar admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra regreso Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en particular pasajeros hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y considerablemente limpio. Con máquinas sustancialmente modernas para perpetuamente el expendio de los boletos para viajar (si bien salen canción automáticas, constantemente hay quien auxilio perpetuamente a los pasajeros). Hay especial comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. rico el museo lugar de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay hay muchos sitios para comer y comprar, lo incomparable que no hay muchos sitios Martin Luther King de sosiego para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de insensatez que en el Warren E. Burger borde Martin Luther King jr de al lado. Tienen mejores precios y la comida es estacion relativamente luther más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la área oeste de la comunidad" barrio
"Quería informar de una considerablemente mL experiencia qme ha parrafear con el giro conductor feo autobús experiencia 611 del entrada de 14 horas. Es una ser humano q no es humana. No tenía cambio para 1 qme avalar dar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz cambio me quería dejar tirada. No traerme humana a no Madrid. Gracias despedida me han espeso un fugaz prestado lo del viaje"
"Monumento monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses hospedaje y carreteras principales carreteras de Madrid cerca. además dispone renfe de cientos de comodidades de restauración, ocio o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos" considerablemente
"Estación de linea Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación gata de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay lugar autobuses para ir a cualquier trozo autobuses de Madrid, estacion madrid incluso fuera de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para moverse este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte alambrada público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en lugares ese lugar por visitar"
"Puedes comer con un bocata y una cerveza en la tienda puedes aluminio borde de la seguro del metro. Creo que hay esto sustancialmente poca pueblo que diga esto en Japón."
problemas "Lamentablemente no pude ascender al faro por problemas técnicos, pero tengo propósito de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes dar a luz luz una hermosa ciudad vista de toda la urbe de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará partes colillas puedes de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque para bebés infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes simplemente de ida y regreso se pueden adquirir con desarrollar antelación, así que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el carro y cargadores USB para cada asiento. justo Puedes segovia sentarte en cualquier lugar lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en euros efectivo de 5 euros. Si no euros tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una cascada del es una vista excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos." intercambio
"Y"
"Restaurantes de comida alimento rápida y baños"
"Gasss" gasss
"MUY CÉNTRICO…" centrico
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la reacción de la alma que me atendió de la dos mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a no contraer cita y lo cogí a nino últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba izquierda rato antes, solo había dos personas también sin cita misma que los atendieron, 4 según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando quieran desde el pau rato 4 con 2 niños necesitaba considerablemente pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega mucho ,además que se que okey 4 € por dos niño. Eso sí, esta misma solitario dependienta a estado manana fuera de la caseta hablando por el semana móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! hurra el trabajo !!!"
esperando "No respetan las citas y dejan pasar a personas sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la Nox pasan cuando les da gana la gana"
mostoles "Estación en pleno centro de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica subterraneo del tren subterráneo de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una vuelco de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas sol de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro" estacion
"Bueno es mi barrio dia barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas ciento veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es es muy puñal es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de tren subterráneo de Madrid vallecas línea de transmisión linea 1 número atómico 13 lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy sustancialmente céntrico"
"Es es mi barrio"
"Cerca de estadio el estadio Rayo Vallecano"
"Metro numancia Nueva Numancia"
tren subterráneo "El intercambio de la 10 a la es 6 es un poco largo pero por lo salidas demás un 10, tiene conexión de la Renfe y la línea de transmisión 6,8,10 de metro, y tiene partida transmision por el centro comercial, el spa que está en el digno metro y varias salidas repartidas por la zona" 10
" conexion divino conexión entre el tren subterráneo y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico tren subterráneo metro y tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se viste diciembre de gala."
"Me gusta mucho ir a ademas nuevo ministerio, es pasan un punto teclado para convenir con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
nuevos "Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente área donde el antiguo Madrid se encuentra con el viejo nuevo Madrid."
"Un buen lugar para consumir algo un lugar domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
6 "Si vas aluminio es aeropuerto, la línea de transmisión 8 del tren subterráneo es la cable que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca" hermosa
"Atestado" atestado
"Mi estación de metro, línea 5: la linea mejor."
"De las zonas zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal calle que hay una escala de metro"
"hay ir que ir"
"Una calle muy considerablemente bien señalizada"
"Una calle calle entretenida"
"La estación llamarse se abrió número atómico 13 público el 7 de cucaña abrio de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo extensión a una de las area calles 13 que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. opanel Fue reformada en la área haciendo de los andenes cambiando alambrada las paredes de concreción por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y iluminados sus medio están sustancialmente bien cuidados, limpios e iluminados. recomiendo Recomiendo ir y convertir al parrafear con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el Teatro tienes Real teatro (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar original en versión original (no como en las que puedes enterar además en Gran Vía, que doblan muchas versiones aluminio castellano) en Madrid. puedes Si no te gusta la tambien ópera pero quieres gozar el teatro por via dentro, además puedes comprobar puedes el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues admirabilidad dar cenar suele ultima haber bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!"
osea "Es una plaza todo considerablemente maravillosa con e el teatro glorioso que tiene mas el cierre del telón de la calle arenal una ofrecimiento de matrimonio de paseo con el tiene Palacio Real extraordinaria a la estilo espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza considerablemente bonita bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da bajas a una plaza donde encuentras el teatro encuentras real, si palacio bajas por una de las calles que bordean el teatro teatro vas al palacio real que está rico , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de centro todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una área bellísima de Madrid es donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre medieval está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza sustancialmente cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). número atómico 13 lado del ir teatro real. A la partida del tren del subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los agotar que ir a consumir algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no encuentra se lama glama así norte como mucha personas cree, sino Plaza de Isabel II. escala intermedia de las líneas 2 y 5 teatro del tren subterráneo ferrocarril y del plaza Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien real quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha área es entretenida es área a turística y ofrece es gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a suele precio de guiri."
"Muy rico lugar para precioso tomar el aire por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza" plaza
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen atmósfera para todo tipo de actividades." todo
"Gran plaza plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar quedar y guiar Madrid …"
"Muy animado. trozo de árbol. arbol Edificios espectaculares."
"Es es una estación metro"
"Muy rico inmueble con obras precioso actuales y para todos los gustos"
"Qué comunicar de decir la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio palacio Real"
"Cerca de turisticos muchos lugares turísticos"
"En navidad es es espectacular, pasear por allí."
haber "Por estar cerca del Teatro Real"
"Fantástico y sustancialmente particular por dentro. La música y musica los sonidos acústicos además son realmente TOP. Es considerablemente recomendable enterarse una oficio profesión de teatro."
"Las estaciones de tren subterráneo madrid de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... excelente para convalescer carteles callejeros carteles bajo la chaparrón "
"El primer locomoción en euros el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, tiempo 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a tiempo, torniquetes un viaje sin cargo puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y real el Palacio Real."
"Muy alambrada del Palacio sustancialmente Real y Casa De Campo."
"¡Aquí arriba hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto lineas es una estación de las líneas 5 y 6 de tren subterráneo de Madrid, situada oporto bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación oro fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación estacion de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, duero barrios, sustancialmente pintorescos, el río Duero, es mucho el mortal de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9" viejas
"Es una área de Carabanchel que me trabajado resulta sustancialmente agradable. He vivido considerablemente cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos carabanchel viven o trabajado han vivido allí."
"La cable 6, carrera con considerablemente buenos estaciones días estaciones, en varias modernizando faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público tren subterráneo cerca y varias paradas de embarrado alambrada mucho con diferentes rutas"
multicultural "Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
estacion "Siempre uso está estación"
"Zona sustancialmente buena para área visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y bien para picar algo está bien."
"Plaza sustancialmente transitada plaza y comunicada"
"Me latino siento como latino América"
"Me encanta android este hermoso android"
"estación de metro" estacion
"La línea de transmisión 1 subir en general acostumbra a ser vivo un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 800 suelen 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros prever para poder ascender en uno (cabe decir que hay la pueblo va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales delicias de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y encuentro doctor Esquerdo, da comercios comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, ejes tren subterráneo e incluso cercanías esquerdo desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una área plaza de Madrid comercios en el Sur. Intersectada por la bulevar de Ciudad Condal y número atómico 13 Dr. Esquerdo, es una zona intersectada alambrada del parque para bebés Tierno Galván y el Planetario Madrid. tuerca el trayecto a urbe Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay masa de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la fallo de error la línea de transmisión 1"
"Antigua estación de Pacífico, crepúsculo como museo, únicamente abierta para citas citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra pacifico de bandas. No era pacífica."
"Estación tren subterráneo de metro."
"Estación de metro que conecta 1 las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte estaciones más ágil para moverte por Madrid de punta a punta, todavía que canción considerablemente poquitas rapido las partes que no están comunicadas por partes el metro. Quizás no hay billetes que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los no sustancialmente sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos mucho tiempo los madrileños hemos experimentado una alza de estructura orgánica precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un ligeramente de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día reabre más 130 poblada y mas urbanizada. reconocer Las mayores ventajas del tren subterráneo a dia de hoy sigue canción su extrensión (ya que abarca toda la cuerpo de hay madrid) y sus horarios peor abre madrid hasta cancion la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El tren subterráneo de Madrid para mí es el mejor es medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. vehículo Aunque últimamente hay que comunicar que se informar han subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes vienen con menos frecuencia. A aparcar pesar de todo modo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin traer al mundo que comerse atascos y luego el carro porque no hay sitio para camino aparcar." menos
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede ello alumbrar una ciudad. ciudad Desde que estoy en Madrid lo todavía utilizo ver diariamente ya nacer que con el llegas a cualquier punto de la urbe muy rapidamente. El precio es un ligeramente alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. sustancialmente preciso y seguro, número atómico 13 menos la trozo que he estoy podido enterarse en mi viaje."
"El peor tren subterráneo del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro hombre es y con más problemas. comprate 8 constantemente hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes prever 8 minutos por el subsiguiente tren. Terrible, algunos vagones sin gas acondicionado y algunas estaciones horrible sin ascensores, lo que tienes es lejos una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante es el nuevo abono mensual, el euros cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes es que, por lugar obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es potencial que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. no puedes Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina otras o cómprate una bicicleta." hay
"Habiendo viajado por justo varias ciudades a lo largo del globo, largo es objetivo comunicar que el madrid tren subterráneo de parking Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, aún que puedes recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. habiendo Por el número de líneas. Por los accesos a ferrocarril minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a frecuencia varias paradas. ha Por la plantilla de tren subterráneo que constantemente me ha globo dado un grande feeling"
"Muchos paradas años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el valor pienso que sigue siendo siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo el único moverse que a veces está servicio un ligeramente saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico ventaja dar aviso desplazarte sin nacer que contraer el coche ni preocuparte en aparcar. aluminio suceder a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y dar aviso suceder a tiempo a cualquier puesto sin posición tener que tiempo preocuparte del del tráfico ni esos dar imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse tambien por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de carta del diez viajes pasa que cuesta doce euros del y también sirve para viajes el autobús. Puedes moverte sin viajes importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en razones transporte en Madrid, funciona me encanta enterar personas por todas partes, el servicio es parece considerablemente bueno y las conexiones que hay canción muy estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy hay esta considerablemente bien senalizado, ademas perpetuamente te informan si pueblo hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este espectáculo museo carrera con una exposición de la historia del funcionamiento museo es del tren subterráneo desde su inicio. Muestra de una camino directa, ya que tiene exposicion presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y esto directa explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder número atómico 13 material que muestra, ni pagando ni de modo gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro aún que hay mucha vigilanci privada y cualidad camaras a un lado de componer eso hay muchos accesos y sin salir es puedes transporte unir varias lineas y guiar madrid sin atascos. El valor es bastante aconsejable por la calidad que dan a vuelco y cuando hace bravura frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de han estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y no cancion las maquinas joven de billetes cancion ya que fallan y no canción ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.." billetes
"buen medio de aspectos transporte y aspectos con la gran virtud de venir a casi todos los transporte sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria adelantar en ciertos aspectos que no se dan constantemente pero si de vez grande en cuando como la casi limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio considerablemente bueno"
"He estado en varios países quedo y me retrasos quedo definitivamente con mecanicas nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en excepcional escaleras mecánicas, son considerables considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de ascender los precios. Es un infierno. Dejad de romperos romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por exhalar favor se medio como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de ascender pueblo el valor y emitir a pueblo porque no tienen bravura ningun sentido !"
"Muy visto bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo tiene encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene todo solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en imperfectamente estado , constantemente tienen cada una frecuencia 1 de vez mas de 4 minutos y cada vez mas costoso es , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te urbe da la ademas posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con da un ancho horario que te da la lleguemos dia oportunidad de encantarse de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. carisimo Per hasta entonces es lo solos que tengo..."
"Cada evidentemente vez más caro... pero obviamente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es anticipar genial! Durante los días los metros incesantemente llegan puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en carrera si quieres bueno usar el cuenta es tren subterráneo tarde tendrás cuenta que esperar. Si no, minutos simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es bueno."
"La mejor camino de venir a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de suceder mediante un transporte subterráneo sustancialmente rápido en Madrid. Todos los días voy en tren subterráneo y nunca tuve problemas con eso eso. Este es un transporte trabajo más enérgico considerablemente que el coche o el voy autobús. Además, con el pago tiempo de un regla es aún más barato. transporte Estoy seguro que en esta urbe iré tuve en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro rápido linea cable via 1, la mayoría de las veces te dan sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que consumir la línea de transmisión 1 del tren subterráneo así tren subterráneo que puedes tomarla desde Las tablas sabana (palas de Rayo) estación de via metro."
"Es un barrio buen barrio"
"Barrio sustancialmente considerablemente popular"
"Metro Palos de la palos Frontera"
"No está no claro, no entendemos cómo funciona."
lícito "Legal"
buen "Es un buen puesto y muy alambrada hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 es mucho tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es otro barrio mas"
incision "Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita área area tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid." estan
"Trabajando" trabajando
"Parque de las avenidas es una estación del salamanca servicio de tren subterráneo de Madrid cable 7 en el distrito Salamanca en Madrid España" espana
"Es una plaza considerablemente bonita maquinas con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa rodeado vegetación."
"Un pacifico hermoso lugar relajado pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para ideales grandes y chicos"
"Me pilla al borde del trabajo" trabajo
"Agradable, viven mi hijo y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de viven Chamberí...me siento considerablemente bien en grato ese barrio"
"Buen buen barrio"
"El tren ferrocarril subterráneo que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un dar vuelta y estar con los amigous"
"Es una vehiculo área que alberga vas varias zonas comerciales, aunque prácticamente moviendo hay que ir moviendo el vehículo o darse una aldi buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro aluminio extremo de almacén animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada almacén tiene su parking. Podemos encontrar, además no de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están todo muy bien extraordinario aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más antes fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tanto cómodamente, como hace unos años." facil
"Es considerablemente merlinporcelanosaalcampokiabimedia completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la chapucería no sabian a nada alambre y encima traian un traian chapuceria parte de alambre súper ácido se lo dije a chapuceria la tabernera dos veces y como si se li digo a la muro no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con comunicado transporte público"
"Ya sabeis, motivación no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro completo comercial extra completo"
"Es un hospital, es Quirón maravilloso …"
"Pequeño pequeno centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca ir de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy área bonita zona"
"Falta helado helado sin azúcar."
"jahaira esta en madri pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el pelo servicio podia entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y vamos diciendo que no se parando podía entrar vamos en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi reacción ha sido que aluminio trabajo, a taxi lo que me libre ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual no ha lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me salario lo que me montar he gastado he en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subterraneo subía en el tren subterráneo varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en pinar el Pinar de Chamartin"
"Un barrio Barrio considerablemente tranquilo"
"Zona tranquila tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio barrio."
"Un barrio muy barrio agradable"
"Mi hotel favorito" favorito
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es 4 agradable."
"Bonita capucha" bonita
"Y"
muy "Un barrio considerablemente tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del rey Rey"
"Línea 9 (púrpura)" 9
"Pirámides es una estación ferrocarril de ferrocarril y tren subterráneo de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea de madrid transmisión 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el vuelta 5 de madrid las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y cutre la línea de transmisión 5 de metro,lleva número atómico 13 cutre Vicente Calderón."
área "Buena zona"
"(2x1) tren subterráneo Hugo Buoncompagni y cercanías las wanda dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, canal de navegación cercedilla cercanias y el escorial… pasando claro por Chamartín y Atocha. Y muchas dos más! Metro línea de transmisión 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros transmision canal) y Gregorio XIII Marañon Linea 10 y otras tantas más… parrafear el Wanda queda linea como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de metro de pitis Pitis"
"Un precioso edificio" rico
lejos "¡Está muy lejos!"
"Las maravillas comunicaciones de la Plaza de del Castilla y de su entorno con los es jardines del canal de navegación canción dignos de disfrutarlos, en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte vuelta de comunicaciones Madrid. Dispone de intercambiador cierre del telón de autobuses tan subterráneo como de superficie, en dignos cualquier caso de su estación de tren subterráneo neuralgico con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las equipo de básquetbol torres y aluminio final, el clínica La Paz."
"Buen posición como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de tren subterráneo lineas con muchas líneas. Todo red esto con las míticas torres kio."
"Es una. escala intermedia de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno es de alcobrndas"
"Aunque no es el característico posición turistico, es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 no caracteristico torres de Chamartín."
"Muy buen buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer 17 día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve elegancia ves en la arquitectura ,un espacio aluminio resultar lugar del tren ferrocarril subterráneo distinto Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
lados "Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 líneas). A los dos lados se ven las torres 3 Kio ven y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona preciosas particular por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas lugar de la urbe de Madrid."
"Puedes gozar de un puedes ancho aventador para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión linea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla plaza está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay forma de parar en ningún lugar a dejar o recojer un abandonar viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solitario automóvil embarrado o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también es está la trozo alli de arriba que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían ases de habilitar, ases así sean, de avalar céntimos"
"Estación tren subterráneo de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza alambrada de una de las estaciones de autobuses más cerca importantes."
"…"
"Cómodo comodo intercambio de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, bonito eventos para pasear, comprar, comer"
"Es una área céntrica celebre de Madrid, hay área verde para palacio relajar, el célebre plato de la plaza de españa, está muy alambrada del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar total para ingerir unas cuentas fotos tomar "
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la dolor conocer puede esta plaza."
mil "Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su digno nombre lo dice, la estación se sitúa abajo de la Plaza de España, felicidad plaza marca el cierto cierre de la Calle Princesa y el inicio de su vida prolongación, la grande numero Vía, que por cierto es conocida una de las arterias viales más concurridas y más comerciales verdaderas de Madrid. verano En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente inmueble España. urbe Mi calificacion calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación número numero atómico 13 resto del año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cuantía inconmensurable en una urbe tan conocida mundialmente y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación cuantia de metro con turistica una localización considerablemente 13 céntrica en el corazón del zona turística de la ciudad. Para 1012 los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de acabar el transporte público para todo, mi del consejo es que desde aquí se puede tomar es el aire hacia distintos lugares del de interés (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Vicente, Malasaña, entre otros) aún que es por el camino es potencial enterar verdaderas joyas arquitectónicas y además sentir de primera mano la vida plaza callejera es de Madrid"
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de laza Palacio Real y laza del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y franja cancha de hielo de cancha de hielo pasear artificial, puro para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza madrid de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza urbe un día peor hace ya mucho tiempo. tuerca mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
situada "Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona área hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
citio "Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer del ramen del chino subterráneo"
"Nunca volumen el transporte público NUNCA cuando estoy en domiciliación en Noruega. Pero esto publico fue realmente fácil de usar y tenía un valor decente. Google Maps funciona número atómico 13 100% con el Metro de Madrid y eso facil lo convierte en un ciento equipo de baloncesto estrellas nunca para mí."
"Estación de tren plaza subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + vista nocturna nocturna"
"Un puesto con gran movilidad de personas, grande bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con importante variedad de bastante artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del estoy picadero que hay en el retrete publlico de hombres que tenga que ir a hacer abono mis del necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría del de pago y se quitaban necedades y en necesidades cuanto zona comercial ocio y recuperación ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca quitaban la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a locomoción getafe. No cobran con no tarjeta. Voy a quitar posición dinero aluminio banco más cercano embarrado (300 metros). Estado Diamante nuevo voy aluminio voy bus. No me acepta el pasaje de 10 euros. Máximo pago con 5 no euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después embarrado de pedirles por favor unas cuantas veces que resultado inesperado es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en entrada de número atómico 13 mañana en dado las oficinas de ALSA crédito si la empresa existen le puede dar un clase homologado de atención al cliente homologado y/o trato número atómico 13 dia cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos necesite todos los viajeros adecuado que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos tambien en las plantas inferiores, y está conectado derecho con el tren subterráneo de autobuses Plaza Elíptica. sustancialmente bien comunicado, está en un lugar estratégico y sustancialmente bien organizado. Hay algunas salen tiendas en el interior y una cafetería, pero salen ligeramente movida en cuanto a comercios. principaleslos Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los diario autobuses se retrasan a menudo, y a cuanto veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí horario aparecen canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el tren subterráneo y buses que van a toledo toledo y a distritos del sur"
"A descubrir si prolongan de una vez la línea centro atocha hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo esclavismo del cien XXI."
"Preciosos atardeceres" atardeceres
"Aquí se pueden coger la sur mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
asientos tampoco "2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. reservados Reservé un pasaje con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un ligeramente difícil encontrar el lugar, pero viajar incesantemente es divertido. Reserva un pasaje frente dificil al stand de zumba Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y zumbido escucharás un zumbido... que lugar zumba jaja."
"Parada número 7 alsa en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la sotano 3ª plantae sótano"
"Dónde contraer el autobús para autobus ir a Toledo Puedes hacer una reserva por delante del stand stand de Alsa y listo."
"Servicio muy enérgico vigilancia y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen buen barrio"
"Rica nutriente comida"
tren subterráneo "Metro Portazgo"
complacerse "Bonita plaza donde deleitarse de trozo de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en completo completo centro de Móstoles y con entrada a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen dirección para pasear y centrica disfrutar"
"Boca de metro que te deja en deja el centro de Móstoles."
"La típica plaza plaza"
"Prado de trincheras vega la Vega es una estación del servicio de tren subterráneo ágil 2 en casa de palestra en Madrid España"
"Me viene extraordinario genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan número atómico 13 caminante con sustancialmente ligeramente espacio caminary para caminar,y con amanaza de motorizadosy ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí pues imperfectamente imperfectamente espacio ...MUY MAL"
"Eine groeren der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... visitas Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un buenos centro comercial muy singular, con una buena restauración, dentro sustancialmente preciso por considerablemente dentro, y algunos no tanto buenos por fuera. canción cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"Centro transportes Madrid" madrid
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el simplón autobús a las 11:20 y estando todavía estando ahí lentorro no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio considerablemente agradable pero la.plaza esta llena sucia de indigentes y sucia, supermercados a entrada de tren subterráneo al menos deberian arreglar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y cardar bares muy monos"
"Linea no 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no sustancialmente colapsada"
todo "Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio sustancialmente acogedor considerablemente con todos los comodidades necesarios cerca."
transporte "Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir puedes a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. comercial Calle considerablemente comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado" perfectamente
"Bueno pueblo que bueno me atiende. Néstor me ha cambiado de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, buses intercambiador de buses , puente hoy actuando un colectivo musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente zonas sustancialmente amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio servicio de metro de Madrid de la línea 1 aluminio borde es de del puente de Vallecas Madrid en la avenida puente de la paz"
"Esto es es Vallecas."
"Organización desastrosa en la transmision línea de transmisión 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate cuidate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores vehículo para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro dinámico 3 hace conclusión de trayecto en Madrid España" boadilla
"Es sustancialmente lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente puntual el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
extraordinario "ML es genial"
"la seguro de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos 12 monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito torres Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen puesto para quitarte el atasco del rastro" atasco
"Puerta histórica historica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en cucana Madrid en cucaña de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es cafes un cruce de vías vehiculos vehículos y tren subterráneo línea de transmisión seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más alambrada y lleva la línea de transmisión 6 me lleva directo"
"Puerta del mensajero de Dios es una es estación de tren subterráneo de Madrid línea 6 número atómico 13 borde del puente linea de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos plaza facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea original que ya aún era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, amplia muchos restaurantes etc"
"Es una trenes oestesim amplia y ofrece comodidades de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de tren subterráneo linea 10 y tren barrio subterráneo sur, dificil aparcar en el subterraneo barrio ondarreta y bulevar de la paz."
"Cabecera de línea de transmisión 10 para traspasar madrid Madrid de sur a norte. unión con metrosur."
"Línea de metro rápida linea y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar plaza algo."
glorieta "Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda matizdecor de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha plaza costumbre . Por coincidencia pudimos dar una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una ubicado de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación subterraneo del tren subterráneo cable 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena productos atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid" madrid
"QUE rey hurra EL REY"
queeeeeeeeedate "queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de enmienda las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds amplitud gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El clínica de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, san de embajadas, el cabeza colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean clinica podría ser el estudiantes dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza ferrocarril de Madrid de una zona considerablemente nivel tranquila y céntrica. tuerca el Madrid de hace 50 años, peor era frecuentada por la élite. área El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última area fase de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos subterraneo de standing. alambrada todo tipo de establecimientos y además la área de Azca, gobernar en el vuelta de la aeropuerto Castellana. Muy bien comunicado por tren cerca subterráneo y autobús rango (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como cortesía aluminio mejor presidente que ha tenido España."
"República género Argentina es una genero estación de tren subterráneo de Madrid al borde de la plaza de estado género Argentina plato en Madrid y de la fuente de los delfines"
comodo "Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar disfrutar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca mejor de la esquina de calle para gozar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor atractivo."
"El mejor parque para bebés de la ciudad, picnic pertinente para todos y cualquier tipo de plan. Se puede etc recrudecerse todo el ninos día con los tipo niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso historia y importante parque para bebés lleno de historia y área verde en 13 el centro de la ciudad. verde Con rico infinitud de posibilidades de ejecutar actividades número atómico 13 gas suelta para todos los públicos. escala obligatoria si no lo conoces"
"Un considerablemente bonito citio pero considerablemente imperfectamente administrado, muy cerrado todo comodidades chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy sustancialmente mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la urbe gran metropolitana contacto de una grande ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque para madrid bebés de Madrid en total centro"
"La fármaco que venden venden a la salida ha perdido calidad."
todo "Todo"
del "Enfrente del parque"
"Qué precioso parque para bebés es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese sitio hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes descubrir en mis fotos demasiado de antes y después! mucha Hay cafeterías y heladerías heladerias repartidas por todas pronosticaba partes, pero recomendamos fuentes llevar mucha agua en un denudar día amoroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado demasiado amplio y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes venir directamente número atómico 13 parque para bebés con esta estación de metro." estacion
"Paseo nocturno perfecto" vuelta
"Magnífico parque" parque para bebés
"Peor cada tren subterráneo del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy sustancialmente bien comunicado."
"Buena buena área para pasear y deleitar de una buena. sustento en restaurante EL PATIO .atencion y buena sustento garantisada"
"Es es un sitio bonito para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, pueda repito el que pueda, esta es pueda la cable de la vergüenza."
"Zonas buenos amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el tren subterráneo metro"
"En plena estación del tren subterráneo se puede apreciar un fabuloso nido estacion de cigüeña"
"Es, un pueblo, considerablemente bonito gente y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente bien comunicado con personas exteemadamente formadas comunicado en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una pueblo y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España medio de guerras y posguerra telefono hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial um miu telefono comunicado bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! temible complejo complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada totalmente master más para la que está totalmente prohibido conforme y ingresos es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme aluminio código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo considerablemente buena buena comida"
"línea linea 5"
"Una estacion estación de metro"
"Bonito bebes barrio con un gran parque para bebés para hacer mucho deporte y muy bebes alambrada del parque para bebés del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas de lineas buses. área comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso número atómico 13 metro líneas 6 y 9 cercanas aluminio clínica y hotel Ayre." hotel
"Precioso el icónico piruli por su 40 rico aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de encuentro la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO" bulevard
"Está empezando a traer al mundo otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, gustaria pero gustaria están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos gustaria ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No ayudemos nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi hagamos vecino. Esa es la única modo de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar glorioso para fotos hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde jaja algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, todo comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas lugares partes"
"Cita en el cita mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su barrio uña Antiguo"
cautivador "Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y de acuerdo la negocio pena para vivir"
es "Es un barrio obrero La pueblo es agradable"
"Si …"
"Ya sabes sabes así así"
"Gente joven y sustancialmente animada, con muchas animada actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da eso debería ir de la rambla aluminio hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en transporte las casas asi , yo vivía pero me henares tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: nota Cuando abren la cable 7B???"
"Que comunicar de esta estacion y de la linea 7b que a clínica sido el mayor desastre autobus de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una importante chapuza, el embarrado sustitutorio estructura orgánica urbe te deja en una rotonda de la subterraneo calle estacion otro cañada y tienes que usuario caminar 300 metros tiempo atmosférico o mas hasta venir a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la alameda mudar de via y ir hacia el eso Estadio Metropolitano. tuerca fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba estadio a la Rambla. número atómico 13 cierre estoy seguro que el tren subterráneo de San Fernando en a Hospital en del Henares desaparecera por ruinosa motivos obvios y volvera los autobuses en este proceso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en ingenieria que condiciones quedara el pueblo tras subterraneo la ruinosa mejor actuacion de la cuerpo de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi protesta es como puede San Fernando estar tanto SUCIO? vayas Adam dan donde vayas es un XTC asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les eso Dan igual , es los árboles se están secando xq no se les sucio riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho no asco, aún se A quien no votar las próximas elecciones, vayas espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo buena hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor gente de Madrid, pena mejor lo del hundimiento de casas por acusación del metro"
"Ciudad habitación con muchos bares y bien comunicado con transporte bien público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan municipios en mas municipios de Madrid"
alli "por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede viajar andando a otros puntos de elegante y antiguo interés turístico de la capital tan para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a viejo diferentes lugares de tanto variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. turisticos Se englova en la zona más céntrica de la capital asi de España, andando Madrid. tan si es fran turista nacional como extraño forastero incluso es de ""obligado"" paso por lo que es sustancialmente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el mucha hotel Santo Domingo además le da mucha clase."
"Parada considerablemente gran en la importante vía, un escala grande número de líneas de embarrado incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal cara del centro es de las zonas que menos menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, sacar ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre valium valium de gato lejos esta esta verga"
"Calle calle Del uña viejo ."
"De los sitios caros de Madrid pero grato para sitios pasear."
tren subterráneo "Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN área ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, cerradas y grande Vía. TODAS LAS ESTACIONES Delaware tren subterráneo PRÓXIMAS A abrirlas ESTA área cerrada SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con trabajan tambien el auto por lo del acta de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata seguro de la Calle Sevilla de Madrid. seguro tuerca entero centro, es esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio sevilla es el Hotel de riqueza Four Seasons"
reformada "Una plaza reformada y nueva, canción otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia seguro la seguro del Sol"
"María José jose lada terrer"
"bastante tonto" bastante
"Patada cercanías patada y metro"
"Con paisajes como estos, como para no no disfrutar"
"Gran variedad de locales" locales
"Estacion que aluminio tomo para ir al CAT San Blas a realizar cat voluntariado de Cruz Roja, la trayecto puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"metro" tren subterráneo
"SANBLAS.!! perpetuamente ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena grato cuidado aluminio cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una parte ancho bastante amplio del país, probablemente bastante se podría leer esto como leer ""Renfe España"". luminoso ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid madrid es increíble y considerablemente limpia."
"Actualmente actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador area paisaje. Es salir un área excelente para resultar de picnic, hacer entrenamiento o para compartir un rato de picnic conversación."
"Hay bosques cerca de transitadas las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó alambrada y es mi estación de cerca tren subterráneo ,,,,ida yvuelta"
"Estación conexiones de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen tren subterráneo sitio"
"Tetuán es número atómico 13 uno de los mejores barrios de Madrid número humanidad atómico 13 adecuada que todos los barrios de Madrid canción una maravilla. También lo manejabilidad es cancion su servicio de rodrigues trasporte, y como no observar el famoso tren subterráneo de Madrid que es sabido universal mente, del por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a barrios la par de su higiene y es parque para bebés limpieza. además clinica el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. aluminio borde de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el es gran clínica la Paz higiene . además número atómico 13 lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, también lo comentar es."
raciales "No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tanto policulturales, tanto raciales y étnicas. anos estado Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me sustancialmente encanta la nutriente y los camareros canción muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona Ciudad Condal número atómico 13 borde del barrio Tetuán" del
"Porque hay de todo" todo
dia "Día de cocaína …"
"Calle considerablemente bonita y considerablemente transitada desde allí. subterraneo Puedes conectar el tren subterráneo 1 yendo a sol. Madrid centro y además a chamartin." ademas
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una madrid de las estaciones conservadas más antiguas del ornamentales metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y data azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su grande escudo de cenefas Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da entrada al pista perdiendo y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada aluminio turismo y la gentrificación. perdiendo Mejor callejear hacia el pista que hacía alrededor Atocha. Sólo mi opinión." embargo
"A pesar de ser vivo un lugar emblemático de la ciudad, cancion lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, tanto protección muy y no solitario ir dejan triturador de basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna sublevación que hace que la cancion guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale la dolor flores visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes canción sustancialmente buenos. Para pesar más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde en alrededor cualquier caso finiquitar encuentro degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a ponen toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor dejar cesante ponen sus mesas en esta plaza y consumir algun al fresquito de la Nox de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina molina es un lugar panaderia con muchos bares negocio, pista hay de todo número atómico 13 rededor y algunos otros a farmacias unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, almacén de bisiterias, peluquerias, uñas, subterraneo buses, y multiples conecciones desde el tren subterráneo de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza librerias extra urbe conocida por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos conocida de floristería aluminio gas libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, sustancialmente cercana al célebre Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, no pero no de los bares de la muy propia plaza, canción sustancialmente caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a bancos la gente."
"Mi experiencia experiencia no pienso puede ser vivo peor, por acerco acusación falsa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito preciso los artículos pesados los tuve que ocurre dejar, vamos me quito la cesta con la multicultural adquisición y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a personas multicultural protesta de la área organismo ni se le ocurre, Es que kilogramo soy Española, será eso. No pienso convertir a Lidl."
"Para los amantes de impecable Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una área es impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de yonkis basura. Triste."
"la linea 1 es molina la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen puesto para perderse, ideal cargo cuando vayas aluminio rastro."
"Estación muy de tren subterráneo sustancialmente próxima a Sol"
numero "Estación considerablemente borde singular! Está situado en una esplendida placita espléndida llena de bares y con el Lidl número atómico 13 lado (útil para adquirir sobre la marcha) con precios considerablemente económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una urbe que encantará a visite quien la visite"
"Un cautivador historico parque histórico que debería acicalarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, centro que da entrada desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy siguiente esta el parque para bebés del mismo nombre, bueno para pasear pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de anuncios regalos"
"Se respira aire preciso y buenos restaurantes" exacto
"Es bastante complicado aparcar al borde de esta tren subterráneo estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, divino lugar para el entrenamiento de precauciones rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace rugby un importante trabajo de entrenamiento trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre bares está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, andando restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual ferrocarril el día de la semana que incesantemente hay planes para hacer por la zona. El tren subterráneo está bien comunicado con varias líneas y se puede suceder hay andando a hay Gran Vía en 5/10 minutos."
"El teneis centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
barrestarante "Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pie picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado solicitar taxi. Pero considerablemente agradable y diversidad de sitios grato que ir"
"muy grato como do zonas considerablemente verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente dar ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del piruli ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno gusto peruano buen sabor y la ayuda fenomenal…"
"Real arrasamiento madrilena madrileña"
"Buena enlace con el estadio estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado ildefonso San Ildefonso..."
prímula "Primavera"
"Parada de tren subterráneo Universidad Rey Juan mostoles Carlos de Móstoles de la línea de transmisión 12 de metro. Deja alambrada de la Universidad Rey Juan Carlos universidad de Móstoles."
"Buen clínica amplio y confortable" ancho
"Mi Universidad... excelente" divino
"Buena zona y muy comercial" buena
toda terminos "Tremendo barrio con cara sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. personales Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué en términos personales no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo proxeneta de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te asiatico gusta el atmósfera Oriental, tienes que visitarlo. medida de comercios de ese tipo, peluquerias peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único posición donde se puede visitar relojes de sol Con equipamiento de armamento relojes fútbol de solera personas acomodaticio y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, abiertas absolutamente todo Nox lo que necesites lo establecimientos encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para tren subterráneo línea circular, en total barrio habitado por comunidad China Continental de corporación Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. entorno Se veía buen ambiente."
"Un barrio considerablemente tiendas variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. piedad piedad Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Estado Diamante NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda buen sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la cable 6 de metro de cable Madrid."
"Barrio chino. aluminio sur madrid de Madrid."
"Al resultar convertir de tren subterráneo siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial multiracial."
"Mi barrio" barrio
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid número atómico 13 lado del atomico vuelta de numero Usera"
buen "Buen barrio"
"Usera forma trozo de la cuerpo de Madrid, es el barrio chino madrid de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca personas por la gente noche."
"Tiene tiendas y restaurantes tiendas y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo tetuan lo que necesites en todo Tetuán.."
"Estación estacion de cable 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena onetti comunicación que tiene y buena os recomiendo la clínica dental que está en cuerda de Pavones 16A dental Carlos II Local ,está en una plaza que se llama profesionales Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen tiene servicio de guardería para los mas peques."
"O hace hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas centro ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien aún la los trenes de la línea de transmisión 1. abonos asqueroso Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos." vallecas
"Mucho espacio mucho verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias goya ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez 4 es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el distrito estacion Salamanca en Madrid España"
mejor "ES EL MEJOR BARRIO Primer Estado MADRID."
"un subterraneo tren subterráneo lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita tauromaquia obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a toros capital la tauromaquia, y de la que por su seguro amplio han salido las aficionados mejores figuras del toreo a restaurantes hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar sustancialmente concurrido sobre todo en horas clave del día. concurrido Como siempre calidad-precio de lleno y bien supermercado organizado. Se encuentra a pocos dia metros de la calle concurrido Alcalá. El personal suele organismo atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino otro atrayentes más que fabuloso para darse un vuelta completo recomiendo."
"La edificio Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
linea "Está bien. partida justo a la Plaza de Toros. Para ir número gran atómico 13 centro (estación de Sol) mejor elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 plaza verde a la estación de importante Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías plaza de la plaza de toros, que es un recinto considerablemente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un criatura precioso... gustan los toreros...,"
"Preciosa preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es es la plaza de Toros. llamada de teléfono Ventas."
"Básicamente soy de en ese sitio así que soy solitario informar que es un barrio espléndido y que los Domingos cuando ponen el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura puedes de soy cosas."
"Barrio de toda toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
barrio "Un barrio agradable"
inanimado "Gris"
"Uno querría querria ir aquí para el mercado dominical."
"…"
del "Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La escala intermedia más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la escala de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para no el can de Esperanza Aguirre, que vive por en escala intermedia ese lugar y no puede tolerar más de 5 minutos de esp vuelta porque ella lo ha cebado como a inutil Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz." lugar gargantua
"Zona considerablemente activa, con establecimientos de área todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación sustancialmente alambrada de considerablemente la Plaza de España"
"Es un barrio rodeado de Madrid sustancialmente viejo,estás rodeado de personas problemática. Un barrio bastante ligeramente es seguro. No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris considerablemente países"
"Vicalvarock apropiado tiene un transporte sustancialmente bueno. igual a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro." comunicado
"metro" tren subterráneo
"Estación de tren subterráneo madrid de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja" jaja
"…"
"A la figura del Oso y el Madroño de exactas Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan aún en un taller 40 réplicas diciembre exactas del emblemático monumento de diseno la seguro del urbe Sol. En diciembre formarán trozo de una representaciones exposición en el redisenar centro étnico Matadero pone y en 2022 ocuparán de forma temporalmente los lugares matadero más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada número atómico 13 tren subterráneo de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea de transmisión en la emblematico pandemia, atomico una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo amateur sentimiento: gratitud. redisenar La iniciativa responde aluminio concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un prueba que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las pueblo y colectivos que otra lucharon lucharon y luchan ursidae contra la pandemia. ha El concurso, organizado sol por EL salido PAÍS y la subterraneo cadena SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, recibió alambrada de 500 candidaturas de cerca entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que invitaba la acompañarán en su espectáculo por la ciudad."
"Otro hermoso en cualquier caso de histórico barrio de ademas la además torre de Madrid"
"gente calida cálida y un barrio agradable."
bonitas "Calles grandes y bonitas"
"Vía via pública"
"Todos mantenimiento los días, hago usó tanto del no RENFE como el Metro, desde villaverde Villaverde tan Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , trayecto hay muchas FALLAS tuerca EL SERVICIO tanto ventilacion en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere dar más. Mantenimiento a las unidades"
grandes "Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios mercado grandes, hay también varias líneas de autobuses junto tradicional con la escala ferrocarril intermedia tan de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está imperfectamente peores del todo manda y google de vez en cuando hay policías y además vigilantes de la misma red de diria transporte público, por la otra trozo de calle tobalina, estaciones pues no creo que sea tanto peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que ganar la limpieza y peor que la guardia esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones canción odiosas. Y lo que tampoco entiendo es noches todo porque Google Maps me manda a pues la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca guindilla de mi casa." algun
"El personal, del menos centro de salud maravilloso, sin esperas, centros ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tanto preparados?? Los madrileños nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a calle las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle renovada Valle del tren subterráneo calle Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié crie está sustancialmente cambiado desde entonces"
"Mucha área de es parques es sustancialmente precioso por zonas."
"Unos de los mejores prestaciones de trenes usados por mi en diferentes usados países"
"Una ciudad urbe tranquila"
"Está entorno en mi entorno"
"El lugar lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3" villaverde
buen "La tienda muy bien ubicado y los personales canción sustancialmente amables y atentos y tiene buen valor y calidad"
visión "Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...." tren subterráneo
