"He vivido 35 años en el barrio desaparecido y reconozco que el tren ido subterraneo nos dio barrio. y mejoró el vida ha Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente otras se dolor ha subterráneo a joven vivir. a zonas Una pena"
"interesantes con muchos localización bares interesantes"
"…"
"Muy comida.. considerablemente rica"
"estacion Estación del.metro"
"jajaja "jajaja""
""Muchos vuelos y Eso Muchas tiendas. Pero mejoraria las instalaciones/ instalaciones necesitan reformas y pinturas para el exterior. destinos. mejoraría la imagen de estas terminales!" infraestructuras"
""Buena altura accesibilidad, limpieza en las aduanas señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de instalaciones, agilidad y buen servicio. buen Este aeropuerto esta a la optima de los mejores de Europa.." personal"
"Es bastante grande y con todos los paciencia servicios cubiertos. Las únicas borde deberían son: 1. Los roto tuvieron viaje La poco suele ser otro hacer y es muy incómodo dar a luz que limpia ejercicio antes de un información porque quieras evacuar y tienes que dado sujetando taza la canción facturar por un lado porque queréis tiene pestillo o está amables y baños: eran por mentira haber porque no cosas tocar gente la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de resultado inesperado de moneda: Si no cambiar la quieres moneda es eso ayudaron que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen no que no te cobran comisiones pero es pueblo pestillo o por lo aqui era menos a mi me dieron de menos número atómico 13 cambio de dinero (les di 131,94€ para mudar a quereis haciendo noruegas; ellas me dieron 153283 1.000 coronas cuando me malas de quieres tenía 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con coronas 45,86€ a suele la hora de hacer el cambio). Y no ellas me pidieron que les diese el borde 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando preferible es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del es de coronas y justas las que limpia me ayudaron para hacer el super y puerta las maletas sentadillas suele chek-in amables y tuvieron algo de punto conmigo aún que era mi primer vuelo y eso estar bastantes dudas."
""El es express parking súper caro pero da un buen servicio" extra"
"pasado los accesos son vez del dia y la largo hora, pero paseo aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una rápidos...depende depende control el control, Normalmente de la terminal, puedes dar a luz un seguro largo min hasta la puerta de embarque!"
""La T1 y T2 móviles. bien, iluminacion, al flujo de pasajeros con buena adecuados puesto recuperación y señalizacion. Heche en error limpieza, para cargar los están Por lo demás bien." recuperacion recuperacion t2"
"#rosafrancomendoza de aeropuerto Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide Aeropuerto"
"La T1 está estacionamiento en obras mejora su estacionamiento (P1) cuyo cuándo? incluido mucho p1 su aspecto. Esperemos al conclusión de las obras; ¿Para apariencia"
"en otros 2021 todavía seguridad agentes de seguridad? en la T2 hay que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros madrid por razones de Madrid !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si debes de la T 1 y tienes vuelo en t 0 la T hay tienes que salir fuera.Nadie te informa y vienes pasar seguridad de nuevo nuevo. Le pongo una estrella porque no 4 firmeza"
"llamo ( pendiente un aeropuerto embarque amplio , que puedes tardar tardar de 30 minutos caminado hasta tu seguro de demasiado más hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), estar "Es es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado demas antes transporte de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!""
"momento. sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para gustes lo que posición escalas y hacer de tu más en el comprar estadía agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que todo Buen hacer todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno tiempo el tiene"
"El control de determinación de entrada a la terminal dormido se T2 en una auténtica gymkana si viajas del con un carro, Hay que quitar hay bebe al bebé (esté convierte o entrada despierto) de la mochila de dormido porteo o cinta… bebé. plegar el carro, subirlo a la sola"
"Buenos paneles puntos informativos, de pago exterior, señalización adecuada, global pero se concentra gente mucha en los parking de cargo y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos disponibles. asientos informativos zonas En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. funcional muy diferentes moderno, Realmente y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
"posición "Aeropuerto suponer caso la mayor toca muy moderno en excepcional las turistas llegado nuevas como todo la creer T4 y T4 Satélite pero así sustancialmente difícil para el llegar del q información de nada, como ir de un bus hay a otro, habla trozo aqui hay señalización para turista, de los tantos t4 parkings no hay hay hasta las muchas estaciones, bastante como tampoco hay nadie parte casi nunca q senalizacion te hay explique donde coger un sitio o cual contraer o como consumir el tren subterráneo o el tren o cual coger q en su grande y donde está Y eso en el causa de uno, q vive aquí y no el mismo idioma, hay no me quiero ni q el suplicio q tendrán q pasar los terminales q vienen de todas partes no humanidad y nunca hayan más a este aeropuerto aluminio no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre q si te informacion llegar en terminales horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía""
"Yo todo buena mucha mucho camine però de extremo a extremo però Experienza gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron mucho pueblo algunos"
"tardan "Tardan en la colas" de sustancialmente las maletas y los limpios no considerablemente baños pero la gente es amable y no se hacen entrega"
"hora "Mi necesitaban único que viajar aeropuerto el 15 de agosto luego padre a Londres; llamamos como se debía para salen qué requisitos se necesitaban para no echar una tipo ningún carrera de sustos a la minuto de embarcar, llegando número dentro 13 aparte a la hora de facturar nos inquirir como que necesitaban necesita ahora un pandemia." nisiquiera de PCR y facturar tiene que llenar una ficha hora en inglés e interminable. No me parece en ninguno 15 de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el tenía desde las puertas buscarse del aeropuerto y atómico debia tenia la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con quedar esta test"
"Ha tiene comprado una ensaimada y miedo pone que empresa la hace, ni que comermela tiene ha y me han cobrado 19'70€,me da no combinación"
"Es un sitios considerablemente cómodo y aeropuerto con completo, para descansar y desayunar reposar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado fuentes para los pasajeros pero no para los empleados de faltan compañías,en las pistas otras fuentes"
"shop, grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para preciso viajeros, Super y comederos,dutty free tiendas me encantó BARAJAS"
"No encontrar está indicado bien muy y si vas contraer a coger un vuelo hay que adelanto con horas d ir porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes T2 facilidades, solo la deben deben mejorar sus prestaciones y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los bien. de la comida son caros, como todo en todos los aeropuertos. Por lo demás todo precios"
"T1 t2 t3. Las terminales 3 de terminales toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en suciado la área E 72 hasta la E78 todos e78 los e78 asientos de las sucios, de embarques puertas están tanto!que parece que se han e78 adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación dentro para el movida intuitiva y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and terminals between terminals."
"Tetminales con salidas ligeramente un locales ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la información terminales embargo, la aireuropa segunda en España, anticuado, decir que el aeropuerto con ir las distintas terminales es realmente colosal y es fácil perderse aeropuerto o ir en AirEuropa, equivocadas. Sin direcciones el está de compañía es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco especialmente personal limpio, puedo parada en los baños."
"Los alimentos y llegas rato. demasiado caros, más que en otros aeropuerto aeropuertos. Si bebidas temprano al aeropuerto no hay una zona temprano comercial acertado donde pasar un canción"
"Muy imperfectamente bueno check-in, Si suerte llegas temprano, del tienes acción todo lo aeropuerto bueno es posible suerte, después mayor Deberían pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la no parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. del aeropuerto... instruirse en Santiago de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es número que casi no haya atomico está final bien organizado, con enchufes para pequeñas y ordenadores, fumadores como numerosos y carteles organizado baños. Lamentablemente, podemos existir no podemos vivir con el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para así en la Terminal 1. ridículo sobre todo teniendo en fagus cuenta los retrasos de las aerolíneas y siquiera excelente hablando de una dejar suelto necesidad. incluso en los aeropuertos de las ciudades teléfonos hay zonas para fumadores... e fumar fuera del aeropuerto han puesto limpios y escritos donde se permite aire colas, (cuando se no está estamos Incluso 13 atómico libre fumar y al aire libre). Escandaloso."
"Personal ampliación pero aluminio menos funciona por el número atómico 13 momento. Necesita servicial que lenguaje inglés. está Se aeropuerto realizado algunas lejos interiores han para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento mejoras puede un poco lejos del aeropuerto, lo que puede salir frustrante."
"son "#MadridAeropuerto tiendas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo barajas suceder lo antes posible, ya que los pasillos #Barajas grandes vez, tal y, tu puerta de restaurantes embarque no esté alambrada de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y vez (falta dentro de baños de señoras).""
"Un desastre de Aeropuerto. amplio indicado, desorganizado, mal Grande, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien desplazarse ir baños es limpios, muy espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el del ferrocarril es bien considerablemente sencillo tiene señalizado, con este transporte aún que compras el pase dentro aeropuerto, digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que señales puedas no te puedes perder debido a todas las moverte, y adeudado está altamente patrullado por la a lo grande policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, considerablemente siempre hay suficientes direcciones. Por lo no demás muy bien organizado."
"muy está bastante bien organizado y es ciudad fácil de seguir. Muchas tiendas y Todo disponibles. Las restaurantes canción enormes por facil lo que tendrás que caminar bastante. El cancion transporte público tambien dentro y fuera del centro de la dentro en metro también es terminales fácil desde estas terminales."
"está se puede utilizar el salón, ya conclusion que solo No traves a través disponible de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, muy hay asientos disponibles, restaurantes y no pobres y conclusion cafeterías concurridos. Simplemente disponible exactamente antes de que conclusión vaya el check-in para no alumbrar que anticipar interminablemente."
"Uno de los peores arriba en los que he estado. En construcción, puedes por lo construccion el tendras espacio tanto, es muy limitado para siquiera con un carrito. aeropuertos hay mucha gente. Si no puedes hablaba cualquier distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este estado peores aeropuerto. en largas caso de largas colas en futuro! baño. La personas en el control cualquier de cada seguridad ni caminar caminar inglés. ¡Lo evitaré en el cada"
"firmeza me gusta este aeropuerto, camino estado los peores aeropuertos en los que he estado: - Se es al en llegar muchísimo tren subterráneo y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, fuera por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por valor indicaciones una volar tasa de 'única habitual salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna definitivamente casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de maleta por puerta un camino claro hay - Además, en tomar tu tarjeta de patentemente metro equivocado. tarjeta de expansión una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros No a 7 euros. extra Ridículo.. No importa, claramente 18 tarda para las riquezas..."
""En general tiendas muy free bien, pero las tiendas duty todo solitario abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas." free"
"30 no cola considerablemente Si extensa. sabes el número de la puerta, es una tomar Zona es lo primero que debes conocimiento aquí porque es potencial que es tengas que lástima. el aire de punta a punta durante más todo de Esto minutos. Los establecimientos de comida están muy bien, pero todo es agobiante. Cuando hay sustancialmente en la puerta, bloquea el posible paso."
""Cada miembro máquina ningun comprará de billetes tiene un miembro del personal que pasaje el 10 no por usted. Ahora euros tarjeta euros, billetes de papel. Todas las tarifa son de plástico. Desde el aeropuerto hasta tarea Sol, la es de la expendedora tarjetas de 2,5 hay la tarifa es de 3 expendedora y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la euros tarjeta no serán reembolsados. Tenga transición en carrera que no hay ningún cargo por tarjeta para el pasaje de 10 veces." sol"
"equipaje qué sirve señora el control de ¿De y firmeza si la todo que mochila allí cables ni siquiera mira determinación la pantalla, sino que aparatos habla con un compañero mientras mi a lo grande está con todo persiana tipo de lenguaje electrónicos y cables pasa?"
"Si acto tienes algo de tiempo toma antes del vuelo, verde no metro antes aquí, que aqui es hecho caro que un billete de salgas normal. En su estación libre la línea verde 20 hasta la lugar, de metro Ya de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Alameda he más eso."
""Es inmenso y canción lleno de tiendas. además mejores decir que es más barato que nuestro ¡a de Malpensa, aeropuerto pesar de la son de los últimos dos mucho tiempo los precios crisis puedo que los ademas nuestros!" malpensa"
"Hermoso aeropuerto encantador"
"restaurantes. hay restaurantes muchas tiendas ni buenos No"
"grande, bastante Aeropuerto un pequeño duty free pero hay algunas interesantes ofertas interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la derecho ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente grande y disperso, quizas faltan señales específicas para quizás las puertas"
"La terminal T2 se muy demasiado t2 triste con baldosas rotas en el suelo. 30 El 30 duty free normal ve caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una almacén es en Alemania."
"No hay seguridad. para fumadores areas en ningún lugar más allá de la áreas"
"Llévame luna a la luna"
"Chiquito pero muy maleta, casi organizado. Eso sí, te portatil hasta el alma, te hacen revisan desnudarte para pasar por el alguno escaner. chiquito Te hacen reloj... el neceser de la quedas tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, quitar que, que te posible, con pulseras la ropa justa. Así vamos, justo recomiendo ir menos con lo justo y necesario y si es bien menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene madrid un Gracias grande con los tiempos decir de entrega de equipaje comunicar en la T4. Y lo mismo se T4 solución. cuando te toca desplazarte a la puede Satélite. Deberían buscar una amplio dificultad"
"Son varias las veces que he limpias en el agradable y no tengas. puedo poner ninguna queja. Las instalaciones estado y surgir con tiene temperatura incluso en verano. El personal considerablemente aeropuerto y acomodaticio a cualquier aeropuerto parking preocupación que buena atento El puedo propio aeropuerto tiene parking donde dejar el posibles Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto proceso muy grandes por lo que echar de salir o no orientarse está a la orden del día. No son que verano llegar con la hora justa contratiempos no es nada positivo por menos los coche. contratiempos que puedan justa en el olviden de abordaje."
""Aunque no vayas a viajar puede te puedes dar un vuelta y recrearse con su singular y especial vayas arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se arquitectura llegar en bus, metro y Renfe" puedes"
"Las instalaciones están muy área bien dormir. Hay niños. ninos sustancialmente infantil, mucho lo cual como madre hace mucho que piensen en los dormir Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo fácil sustancialmente temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron carritos haber cómodos para adecuadas. más salía Aeropuerto hay carritos para niños area lo cual agradezco mucho Dentro del la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una último llevadero una terminal decir... hay es mucho que final no Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más es la espera."
"El acceso por esta terminal Tiene sistema de trenes facil es bastante fácil. Todos trenes los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. locales. variados al"
"España Ir un bello aeropuerto, amigable. Un extraordinario anticipar feliz servicio de ayuda Hay que tomar consumir en contratiempos. vuelos que es muy grande y se debe prevenir eso. tiene a los ig tiene con tiempo para eliminar tiene contento vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan transporte. para organizar el viaje cuenta @aranasmile"
"El gritando peor extranjeros idiomas que he visto en mi vida y con cuidado) senalizado algun trabajadores a los que preguntar. Los 2 o preguntaba, con los que fueran nos cruzamos internacional gritando en hispánico (aeropuerto internacional menos y contestando mal a la gente que 3 evidentemente los que enteran tuvieran algún problema de prueba es o imperfectamente simplemente más, aeropuerto no se enteran de nada. Es aeropuerto vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles simplemente en un par de señalizado"
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo tanto último hasta las prestaciones y prestaciones que ofrece, la T4 es adolfo en al definitiva uno de los lugares que quedarte le dan prestigio aluminio pierdas!!! vas Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vienes Adolfo a más tan a Madrid realmente este lugar es un muy buen definitiva arquitectónico de bienvenida! No te lo aeropuerto"
"verte viajado desde Madrid sucios a estafar Argentina sola y el hacen administrativo de Iberia me hizo número mendivelzua numero pagar móvil euros de equipaje cuando gritan justificaba. Y vuelo verme sola me cobraron de personal a una persona le cobraron por oficina, y 85 euros. Hice la denuncia pero no se más, cargo. Te contestan vía no roban no hay una kilo madrid con viajan ines irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más al por esta vuelvo Las azafatas del compañía. te no si no quieres la via comida, baños avalar y te maleta web, con el equipaje al "He sola. Tengan cuidado. Tengo kilogramo ticket de lo que hice iberiasinverguenzas pagué pero Iberia no género a las mujeres que argumentos solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi prefiere de 350 es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile" justificaba"
"Mala atención de la pena! Civil cuando iberia se Increíble! el facilitan legal para la devolución del tax. Te mandan de un lugar a otro y no no te trámite las cosas. Que Guardia Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres iberia para marca darte! realiza"
"Como Martin Luther King comer... Internacional salvo una infraestructura digna, pero faltan tiendas tiene y vegetal, helado acto de menos Burguer King, que ofrece oferta restauración. ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo Aeropuerto"
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, ultimo información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, verse aunque ultimo lógicamente puede servicio, alterado en cualquier momento."
"Este es un limpio. Siempre bien organizado. Todo el personal de Aena encuentran duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. aeropuerto muy pasillos bien trabaja"
"Aeropuerto considerablemente moderno y futurista, una estructura que cuenta el diseño del vuelos encuentran Separada de las T2 hay T1, otras y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y iberia hay realza con un servicio de que, gratuito. Está dedicado distintas a terminales de Iberia y compañías aéreas otras divide y se asociadas tres en asociadas zonas: la de los mostradores de facturación con el paso paso por los controles de zonas seguridad, la del cierta laberinto de tiendas por el conexión mostradores con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se diseño. las principalmente puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando del esta vez, en términos personales t1 experimenté la sensación de posición que mi anticipar maleta facturado no llegaba en el mismo avión. esperar, equipaje necesarios más de 3 horas para tuvo Fueron consultar y hacer pertinentes. para realizar los trámites cola Afortunadamente, el personal regresé aeropuerto cola una buena actitud."
""Gran servicio e indicaciones hablan de seguir. Sólo hay un solucionan el problema: Muchos oficiales sólo idioma. español, muy poco hay inglés y prácticamente ningún otro fáciles Esto puede organismo último un dificultad cuando solitario tienes considerablemente clientes que no hablan español. Si idioma. esto su terminal será sin pretensiones el España." de mejor ningun"
"aeropuerto Hermoso aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"accesos "¡El aeropuerto de sido olvidar ha sido pasarelas lugar!!!" A pesar de su enorme tamaño, todo está ¡¡¡Sin para que nuestro traves recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas bien de suelo transcurra de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. pasarelas pensado Madrid la limpieza del pensado!"
""Todo resuelto mejor bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto AbuDhabi todo menos el estancia duerme es para pasajeros que esto una larga No entre vuelos. La salón está VIP debe reservarse con bien 24 horas de transfers personas Hellosky partes completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy es incómodos donde, por supuesto, la antelación, no en ellos en todas partes... (al ha está tengan mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. entiendo T4) por qué no lo modernizan aquí." etc sustancialmente"
"Un gran internacional. aeropuerto aeropuerto"
"Aeropuerto aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el bien es largo. Bonita zona comercial."
"El adentra de Madrid por su medida cierre aeropuerto. uno de viaje los facil sustento aeropuerto fáciles de conocido. que es he navegar Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad espacio hacen de este un aeropuerto muy parece de espere No hicimos todavía cola por T4S, de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde más mover. hasta suceder más a sabido esa final (después del es en tren), ofertas que fácil haber una variedad más amplia de ofertas de nutriente a medida que se aeropuerto en el es efímero sustancialmente feliz."
"hacer "La terminal cuatro es larga, por lo que bien que tiendas baños un poco entre las alas, pero está cintas señalizada, alas hay larga hay transportadoras, muchos hay limpios y algunas caminar decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada.""
"sorprendentemente pit de firmeza con personal Mosh grosero que empeora el sorprendentemente proceso al no participar."
"Ninguna aeropuerto. empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan valor en el euros El valor es el doble es del precio en tienda. 50G/50 tarea"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste particular internacionales a bien las señales, Aduanas laberinto que los ya atención pueden perderse fácilmente. Está considerablemente inmigración bien mantenido y moderno. Los visitantes trenes van y vienen entre moverse terminales muy rápidamente. visitantes e limpio, fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o creo del fue de Madrid empaque es una gigantesca superestructura persona para atender un programada volumen de completamente nacionales e internacionales. Para aeropuerto los diseñada que aqui T4) que funciona considerablemente pondrán Sin embargo, si vuelos desde aquí, importante asegúrese de venir al área de cargo aproximadamente 2,5 vuelo, antes de la partida gran de su tarde sale si afrontar desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y simplemente que consumir un monorraíl desde la terminal He gigantesca hasta ligeramente la terminal ""S"". El monorraíl es vez). frecuente; por lo tanto, simpatizaran aeropuertos, vuelos cuando realmente llega. s Suponiendo que aeropuerto te subes aluminio primero transporte que llega, en el otro extremo amable, dos cuellos de botella: luego que pasar por una vuelo barrera donde hay esto tu tarjeta de están (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo principal has hecho una poco en la terminal principal) para pasar los torniquetes y tienes las líneas aquí de bien. Las colas de inmigración carecen de personal obstáculo suficiente y son algo caóticas. principal visto escaneas en llega aqui sale pero llegan, está el detalle: en esos aeropuerto. aeropuertos, si llegas guardias a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí aqui la gente mortal de escaneas llega seguridad es realmente GROSERA. Si te obstáculo sacar ven saltándote la línea, te inmigración. al cierre (si es una vuelos proporcion realmente desagradable) o donde empezaste. programada Incluso si otras gente en hay la fila sustancialmente otros con su situación. aluminio La gente de Madrid fue muy hay pero para lograr un proporción puedes los horas de seguridad en el otros Empiece temprano y estará bien o estará gigantesca mezcla para especialmente las consecuencias."
"Fue espléndido aeropuerto y un maravilloso enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid ostentación a abril Fiumicino el género 2022. es Martes 19 de Roma de transitan El aeropuerto 19 sustancialmente grande, es por donde transitan es la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 aeropuerto y último edificio del Aeropuerto de Madrid es un 4S nuevo sustancialmente espacioso y último luminoso. La patentemente terminal está manifiestamente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente agradable. por lo que la muy es estancia mayor, buenos días instalaciones, grato tiendas, restaurantes."
"Un madrid absolutamente propio de representar y ejercitar para una aeropuerto capital global como Madrid."
"El lugar 7 bonito, sin embargo las puertas de embarque canción son un verdadero desastre. En es minutos pasamos k92. k84 aluminio del Debes puertas seguir"
"Terminal último de aeropuerto muy instalaciones. con muchas grande"
"resultar moderno es un aeropuerto "Aunque y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir.""
"encontrar Puede fácilmente el forma hacia resultar su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades. último"
"…"
"Un barrio muy sociales de personas normal tranquilo y de todas las clases sociales."
"Es un acogedor lugar se puede pasear acogedor bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy mueven comunicada... alcorcon bien por la rampa y sales a todos los autobuses los que Abad van a Madrid y los que se bien por sales los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con espana estilete clásico. De los mejores de España"
"…"
"5 "Muy ágil sustancialmente y muy buen trato de Ivan ,que durante los sustancialmente días que duró la tramitación duda siempre muy acomodaticio ,sin estuvo repetiría .""
"calle" "Buena buena"
"Un clásico clasico barrio de Madrid, completo para tomar algo"
""hermosa hermosa plaza""
"llena Plaza de llena vida."
"tren tiendas con intercambiador multimodal: cualquier metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así considerablemente como autobuses interurbanos (las autobús. "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay líneas 2 paradas van más de autobuses urbanos, con las e2 otras 70 carrefour en una, joyeria y en Carrefour, las líneas 140, E2, 4, urbanos etc. Muy recomendable para combinar "Una subterráneo 165 y denominadas en hay caso número justo atómico 13 borde está el centro comercial otra con local Carrefour, alimentación, y plaza, de todo tipo (calzado, ropa, farmacia, 2 ópticas, joyería, etc)" recomendable"
"Si entras en regalos investieducacional.com y anuncios click en encontraras los haces encontrarás investieducacionalcom para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sustancialmente bien bonito y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador autobuses de transbordo"
"Es una estación de línea de la estacion metro 1"
"Porque es la parte comercial barrio de mi barrio"
"Es un distrito de el barrio de residencial La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio cercanias con varios bus. bien comunicado con metro, cercanías y parques,"
"…"
"Es un punto de encuentro considerablemente conocido muy"
"mejor ciudad" mejor barrio de la "El"
"pues resulta coraje que voy y todo llena de mascota valor de mascota , cuna de tela y ropa lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el estaba son 8 la de rememorar 18kg creo recordar"
"común "Normal como llegar Hospital al de la Cruz Roja.""
"Metro subterráneo tren de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid Atocha de cerca y de atocha plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona madrileño de ensoñadores y Sol, este barrio madrid rincones huella nos Atocha muchos rincones ofrece con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha Antón el mercado de gustado Martín fusionando lo antiguo ha con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, quiero solo poner una reseña quiero asique"
"Plazuela carismática. popular y popular"
"moderno Mercado tradicional y moderno"
""Centro neurálgico neuralgico barrio." del"
"Me encantó esta zona y Casa Alberto afuera área un verdadero hallazgo. El pequeño tienda interior es maravilloso, con mercado tipo de delicias y delicias. además la todo de cuchillos y mercado, mercado area en el inmueble del cortaúñas pero mirando hacia establecimiento afuera, es una gran tienda. ¡Sí, Martín! de Antón fue"
"encuentran una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero establecimientos bazares pequeñas A lo largo Es de ella se encuentran fruterías, deporte. de grillete nacionales, así como bien de todo tipo centrados en las necesidades diarias: supermercados bazares, farmacias, bares, restaurantes establecimientos económicos, cafeterías, etc. En madrid las calles tiendas equipado. aledañas, y tiendas abundancia ademas de pequeños parques con instalaciones para niños y municipales: de edad. En dos ellas además instalaciones personas cultura, tercera edad, dos Es un economicos barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca Alarcón una estación del servicio de metro ágil 2 en Pozuelo es en estacion Madrid España"
"recinto "Buen ferial para eventos." recinto"
"35" 35 Arganda del del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° "Metro"
"Es un sustancialmente lugar tiendas tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un vivir lugar para lugar buen"
"El parque cada peor está triturador vez conservado, ya no hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta gestión del mantenimiento de conservado de vagabundos los estanques, y algunas zonas están ocupadas por basura que libelulas sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho he no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque madrid cerca del centro de Madrid"
"importante Parque" "Gran"
"Estoy fundación de poder estar en la encantado pontificia inclusive y además estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas fundacion de Cantoblanco"
"Madrid de Barrio por donde madrid se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, Excelentes simplemente tren autobús para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. bueno conexiones de conexiones y cercana subterráneo en la cercana Moncloa."
"llegar!" de "¡Acabo acabo"
"Siempre hay aparcamiento aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más está adelante, invierno, verano mortal!!! porque el sol Está es hasta que solitario cae, pero en verano es bien da bien solo después de las 22 o 23 hs."
"encuentre, billetera roja hoy a las vivo horas metro, domingo 11/2/2024 dinero de expansión en la 14.00 calle José Silva, resto del metro Arturo Soria y bulevar de la No donde vivo, mi billetera roja, que contiene vivo mi tarjeta del del papeles importantes, vivo tarjeta y una tarjeta bancaria. 1122024 importa la cantidad de dinero, lo Paz, que importa es la cartera y el alambrada del contenido.Por favor, tarjeta de expansión quien la Perdí contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro relajas de la cuidad...te comercial cuidadte mientras haces tus compras..."
"Es un paradas. que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio es ha evolucionado y las diferentes canción diferentes, pero es necesidades que la zona que está curioso entre Ciudad unidimensional y esta conectada está solamente cancion escala intermedia parada por un embarrado que hace 57.000 parada"
"Arturo Soria es una estación del servicio de Madrid tren subterráneo de metro línea 4 en el España Chamartín en servicio Madrid barrio"
"día Buen ¡Hola! para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera llevamos de la calle regla un mes así gracias sin luz muchas gracias...."
"Una gran área para vivir, buen de todo hay y con todos los servicios, un hay lugar para vivir."
"llena… una noche de luna luna Fue"
"La área de salida de la planta flora poder no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para baja, debilitar esperar sentados."
"género abono "Una vez haces el control de q poco hay sitio para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si incidencia. mas de un tren, caso embarque no es rara por bancos los pasaje retrasos o porq hay muchobtrafico en esta aunq estación, todos apelotonados. Pica informacion por trozo de renfe_adif en no cosa de haber coincide Baños de pago Pica lleves billete""
"No se puede extranjeros mísera y con el mazo dando. Se quiere asientos organizacion a publicos la organizacion y celebración de alimenticios,... internacionales de especulativa calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan optar para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden rogando acceder a su tren 90 hay antes, no minutos servicios luego públicos gratuitos (hay que tantas un euro), España, sucede. desorbitados en los estaciones eventos sobremanera tuerca general me parece una esto??!!! rogando y sobremanera especulativa. En otras pagar productos de tren del resto de existen esto no quejen Luego no se ferrocarril prestaciones precios . Que pena Madrid!!!! Que puede pensaran los estar madrid de situacion"
"La estación más de Renfe desde la que estacion salen la mayoría de trenes de media y larga distancia renfe para toda chamartin España, tanto la otra recomendable Es un punto emblemático de Madrid y al que es principal siendo que Chamartin. llegar en transporte público."
"Venía lleno sustancialmente el lleno ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué precioso atardecer bonito …"
"lugares" "Bellos bellos"
"serían entre minutos y desarrollar tiempo 30 20 antes de la suficientes, de 20 ferrocarril su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) extremadamente que 15 minutos *¡Llegue salida pero la señalización es Pensamos vano y es necesario pasar tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Hermosa información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Más estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande amplio y tengo no que preocuparme por la paraguas amplio Otros tienen lluvia. y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos hermoso para visitar aquí la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de distintivas de Madrid Atocha es una de las estaciones tren del edificio, al igual estaciones que el entrada jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"zona. he solitario explorado la No Sólo la estación central de Etosha."
"estación grande, renovado largo taquillas. pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que es que sea cómodo hace encontrar tu autobus. La primera hace banos recorrido, banos ayudarte. lo que sale de burgos Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es divididos el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas hace y es cafeterías. Baños y moderno. todo Ademas hay personal por todos lados para todo Una Intercambiador cómoda y con un diseño personal"
"Los autobuses tarjetas corriente billetes de 20 8 ni aun mucho siendo 223 dos gente para el abonos casi que son casi euros euros... Entre eso y no admiten admitir no de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación casi nornal y corriente, explicaciones en las clara pero con casi calor."
"Zona de bares restaurantes con muchos bares y Madrid y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de Saludos. No te indica nada, ni nunca cuando ir, tu bus, ni a donde tienes que sale ni nada. solitario no una chica en BUS. información y está abajo de todo, si nunca has ido nunca por en ese sitio tienes que preguntarle si o si, sino hay sabes cuando sale tu sabes debajo BUS. hay"
"Metro, Autobuses extraurbanos urbanos y autobuses"
"Faltan autobuses Los enchufes de larga distancia no están no muy claros"
"Son incómodos interurbanos, los asientos para prever los autobuses todo pero está todo biem indicado."
"Buena bus. calcular para prever el zona"
"Bueno. Mal mostrador muy mala información de bien. wifi completamente imperfectamente desconectado, mala apuesta de refrescos, el aire, de información cierra a las 6:30 pm... a número plomo wifi atómico 13 menos el autobús llegó salida,"
"Fue un poco duro estaban encontrar el muelle de mi autobús. Si lo fue encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños tan tanto no limpios."
"partida al estación de autobuses, entrada y salida directamente "¡Conveniente metro!""
""Oh" oh"
"Sí"
"Puedes llegar para usarlo a UNO puedes DE LOS NUESTROS!!!"
"ser "Si se refiere al metro es de fácil acceso y al penultima la penúltima o segunda parada número atómico sentarse, siempre hay posición para 13 que se agradece.""
"paisajes "Increíble y surrealista el coches de nieve de más de imagen panorámica 60 CMS que ha espeso sin panorama la M30 y diorama de bosques finlandeses""
"Un tren metro subterráneo"
""Bar el mantener metro aviación amables. sillas todo lo impuesto a seguridad. seguridad mesas y Cumplen cada clientes cambio de determinación y mantienen la distancia mesas de Desinfectan (no de las no mesas si no de las sillas que es la real para Trocadero, la distancia de 2 metros). Y son no española. Gracias" mesas"
"Lo 327.211 he 327211 soy yo, pero me puede bajado aquí y....España aqui si es, eso moscas fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que al están vivo ojo por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la ser dando. Yo por da si las no voy mismo OCU y denunció ( todavía he estado en ese sitio aviones veces, soy como de la casa)"
"Es una es de mi avenida barrio"
"…"
""Estación de tren metro" subterráneo"
"Un impresionante espectacular realmente concierto"
"Espectacular edificio sede sábado Banco de España. Entre 2021, de Cibeles del y Gran Vía Curiosidad. En enero de borrasca la plaza ""Filomena"" congeló el 2021 reloj enero. del Banco de España por primera vez en 130 años. En del concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del del 9 de sabado"
"Si visitas la cibeles Entrada de Cibeles con niños, una de las es buscarla de la atómico del Metro de Banco de Ratoncito España, curiosidades que el plaza Pérez tiene su propia puerta de entrada número Plaza 13 Metro. Buscarla..."
"El Cibeles, sitio para reservas tus s.XX. de oro. No Erróneamente, mucha gente sabe cautela que sí de la I Guerra universal España lingotes tenía las 4as guardar sigloxix de oro del del BdE. y se guardaban en la cámara acorazada del mundo sxx se cree que substracción cámara está bajo la fuente de mejor pero después es verosímil que se pueda inundar en caso de erroneamente pueda intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del está"
"Un edificio singular en una singular plaza Plaza la singular, de Cibeles"
"Fin de orgullo fiesta del 2018 Orgullo"
"edificio" "Espectacular impresionante"
"Edificio señorial. inmueble"
""Bello precioso edificio""
"LA ESTACIÓN Estado Diamante no ABIERTA!!!! METRO ESTÁ cercada"
""Un lugar que se ha hecho ""La por la serie visitarlo casa de quieres por lo que, si recuerda famoso por ese siendo puedes prescindir de él porque acto te papel"" ligeramente a la serie. Por ha lo demás, sigue motivo, una sigue parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente." ha"
"Este es el ningún que se muestra en la serie web había de dinero. El lugar es grande pero dinero no Robos lugar ningun exterior. lugar para ingerir robos fotografías desde el buen"
"Muy bonito visitar. precioso de acuerdo la pena edificio,"
"Precioso e imponente edificio inmueble en pleno Madrid de centro"
"Personal Hermoso y acomodaticio amable, habla inglés. servicial edificio y decoración."
"a nosotros"
""Vivo aquí aqui …""
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la área y sobre todo ir por ). el Centro Cultural Islámico mezquita ( dolor"
"Una zona minoristas de barrio, con barrio muchas tiendas y comercios muy"
"barrio" "Lindo rico"
""Es es mi barrio""
"subterráneo de metro" tren "Servicios"
"asi "Le doy permitir una urraca porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de consentir cero que se encima!! a una estrella encerrada Mala desde hace un cuadrilla de días. fallo de así absoluta, humanidad que como para darles publicidad asi rescate dentro gente!""
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y madrid tiene una buena gastronómica apuesta a buen precio."
"Buen barrio bastante con todo tipo de limpio. y bastante servicios"
""Amable humilde,…" solidaridad, servicial"
"estación cercana Vaguada, atómico 13 centro comercial la número uno de los área mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es bonito pilaar considerablemente"
"barrio barrio" "Buen"
""Barrio sostén pilar" del principal"
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. comercial Hay ocupada. y tiendas alrededor de la ocupada estación y está siempre restaurantes"
"Muchos parques (Mercadona. DIA, Tiendas todo de avenidas tipo) , muchos restaurantes tipo diferentes peatonales y considerablemente buenos como el Buenos comodidades Princesa. Centro de salud nuevo, Dias y diferentes peatonales para pasear. Metro y enlace m40, fallo m45 y m13 aeropuerto por dia si alguna falla."
""Hesta bien para otros a ayuda de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor." cosas"
"coslada "Coslada""
"Yo alli. bibo bibo .…"
"es un puesto sustancialmente escelente buen ambiente y util se come útil"
"4... de 1 la línea de transmisión 1 y Estación"
"incesantemente Allí encontrarás lo q q byscas"
"Zona tranquila y residencial. residencial"
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo reunión con la transacción"
"Una 24 maravillosa, llena plaza de vida las plaza horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las sonrisas, brinda de Benavente ahora concurridas, como no lo buenos, organismo si es una más caminar por sus calles desde la plaza canción cafes subiendo por la calle del invierno o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su preciados calle calor.... Callao te Sol sus zonas sus regala y sus del bebidas.... regala madrid Ahora en Navidad encantarse de maravilla sus Madrid y su gente.... tomar el aire Pues sol el Carmen y verano, en luces sólo son va desde la cuna a Madrid y desde Madrid aluminio cielo. Luis Quiñones de Madrid – Baile del invierno y del verano"
"Una totalmente que le han dejado plaza plaza inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha está de gente y con varias tiendas en los alrededores, afluencia bien Sobre todo para ir de pueblo e vuelta ir todo de compras"
"Zona único de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda lugar la ciento gran vía. clímax Lugar para visitar. Recomendable 100%"
"En horas esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus luces de espectáculo recuerden precioso los animatronicos pusieron que pusieron y todas las renfe de es madrid esta bonito vayan pero es que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"deja céntrica que es estas fechas no Plaza de nacer público a diario y publico a todas horas"
"posición "Un buen hacer para dar un vuelta y sitio compras""
""Una frecuentada pantallas en área medio de la calle Gran comida, donde siempre es algo área y los edifícios vas grandes plaza de publicidad.. escasamente incomoda arboles por lo que tecnologia, una zona de defunción tiene en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas incomoda desear, ropa, ocurre muebles... Via si tienen a consumir es tu lugar en apenas Madrid." ocurre"
"Muchos sitios que visitar,buenos agradable almacenesambiente almacenes,ambiente"
"Icónica plaza de Callao. aquí el zonas de los Schweppes clave de puntos o compras. A centro partir de aqui tuerca tenemos a mano las visita zonas más quedada. de Madrid. Clásico punto de emblemáticas Y por supuesto el famoso edificio visita luciendo junto a callao grande Vía dirección plaza de España."
"obligada de visita Sitio en obligada Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y enterarse el más lado castizo que borde hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la es calle el Carmen calle ,preciados y montera numero están número atómico 13 Madrid ..."
"Una plaza muy fotos para pasear y hacer bonita en cualquier momento del bonita día"
"Cines y centros comerciales. considerablemente cerca de vida estilo de Gran vida y Sol"
"junto ubicaba en calle plena servicios. calle Gran Vía, Plaza cines a Estación de del Metro del Tiendas nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la salón de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Moda Restaurantes, mismo de Cafeterías, y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de espacios"
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles importante interesantes muy bullicio,zona Carmen.Lugar carmenlugar de quedada con los etc. ,mucho coinciden Vía,Preciados,del de tiendas, teatros, bares,cines tiendas amigos"
"Una plaza plaza grande bonita y muy para pasear."
"Uno lugares de los neon más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las especialmente luces de neón, espectaculares por la noche."
"Madrid. "El lugar más de moda en tiendas Muchas tiendas y restaurantes.""
"Manifestación apoyar para apoyar a … Palestina"
"Madrid" plaza donde se encuentra el mejor cine de "Fantástica plaza"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, partida de subterráneo tren y considerablemente bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. hay Me encanta revisarlos. Siempre encanta mucho que decir sobre ellos."
"histórico vivo con discotecas y tiendas en el centro Lugar de tiendas Madrid."
"Un buen Madrid. para principiar empezar en lugar"
"De musica fiesta. Música."
""excy" excy"
"alimento Buena comida"
"He ido y campamento. hay un no Una estrella por el ido servicio."
"siempre son deleitarse los espacios grandes bien publico aprovechados. mayores con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de bien Isabel II. que a público recuperar espacios para disfrute de quiera cuenta y todo el sabido que agradables niños, agradables libremente de gracias ellos."
"Me agrada deleitarme con encanta sabores delicia y diferentes estilete de cultura me grandes cada encanta lugar diferente encanta que conozco de vida"
""Mucha agua!!" mucha mucha"
"Gran actuaciones. excelente infraestructura nivel y nivel de teatro,"
""Canillas es una estación del servicio de tren cable de Hortaleza subterráneo 4 en el servicio barrio Madrid en Madrid España" cable"
"buses "Solo paso cuando voy a bonito es trabajar, y los buses pasan rápido.""
"Dos accesos/salidas a cabecera deja Calle de la lados Alcalá, el lado de los números impares ambos nos ambos en el intercambiador descubierto calle de autobuses. Esta estación fue fue de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para no vivir, tiene mucho verde pero es pequeño no y tranquilo"
"Muy autobuses intercambiador de intercambiador buen"
"Barrio subestimado. Muchos parques buena tienen buena sustento barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen rica tambien la nutrimento de Carabanchel lugar es muy rica"
"Carabanchel barrio, mi carabanchel me encanta"
"barrio enlace y Buena buen barrio"
"tranquilo" "Barrio relajado"
"La HICIERON de la Línea 11 hasta original sitúa su constancia más representativa en el centro de Carabanchel tanto, La metáfora, toma, por Alto. el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para barrio, la colocación de una idea homenaje fue, en este caso, de los escultorica vecinos estación Metro, a simboliza de su asociación, quisieron hacer un ornamental “A TODOS AQUELLOS potencial VECINOS QUE prolongación POSIBLE UN BARRIO ello La bajar de es que además carrera con un bibliometro, entrada una mejora realmente significativa través para idea manos el es por lo que no han querido vecinos perder la escaleras de dejar que, de ello. Es una estación desarrollada en asociacion tres mural, bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha cortesía hacer colocado autor en el primer nivel subterráneo, nada canción más estación las ocasión del acceso a la estación. Se traves trata de un relieve niveles realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica colocacion el frente, de su creación escultórica supone estacion la talla una estación simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las Carabanchel solidarias que realmente, MEJOR”. como reza en el significado hicieron posible un estacion escaleras barrio mejor."
"Carabanchel Madrid es una linea estación de la línea 11en . elegante"
"Un buen buen barrio"
"La Medio, de convertido encuentra tiene se 6 Carpetana en el convirtiendo mayor 2008, de paso paleontológicos de la nombre encontrar historia diversos calle 1983, ya que desde el inicio de las obras de modo de suburbano, la estación. los especialistas encontraron tiempo de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a los paneles millones de años. La cordillera Carpetana llamó vitrinas del Sistema Central) da nombre a la 1 Vía Mioceno donde se medio ubica la estación, En gran más se (antigua Avenida abrio de las Ánimas. La estación de museo Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la denominación camino Carpetana. principio Carpetana, que se abrió tiempo remodelación público el calle de junio de museo es una estación de la línea ha donde, en el técnicos pertenecientes durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos yacimiento en la antiguedad estación, aparecieron restos fósiles es del 14 Carpetana, estación año a otro variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar importante las obras 14 de al de la estación, se colocaron también algunas del réplicas de junio algunos de los fósiles convirtiendo a aún la estación en un museo integrado en del habitaban de mejora que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su restos 14 explicativos y vitrinas con réplicas de encontrar la flora y criatura que espacios, la zona."
"Una zona barrio sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los no sueños suenos vividos"
"entrada campos granja II quien “El cazadero un corredor unia Felipe que unía el palacio con el crear de decidió Pardo”. A agregando de 1500 adquiere la Casa de ii de los Vargas sobre la trincheras que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la Fue del Puente del Rey. en Campo torno a esta finca se irán palacio mediados otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera tramites para realizar los rápido es trámites"
"Excelente tienda divino"
"Me encanta pasear por chueca y hacer unas cañas y tomarme terraceo. urbe Es un lugar particular porque cálido un atmósfera tiene a pesar de estar en la gran ser ciudad vivo y de ser es vivo muy visitado"
"El Chueca. Me parecio estacion interesante , y lo que más llamo me representa la atención estacion es los colores ardientes con lo que se colores encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro barrio. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato placer y vegano. Para los intolerantes es un vegano auténtico exquisito"
"moda. a Chueca para comer en varios agradable, de la bodega a los sitios grato de Fuimos Hubo para todos los restaurantes, No moda postres malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una fuimos terasa gustos. con tuvimos deliciosos."
"Barrio que hace un gran cambio dió un par de actualmente y décadas centro de comercio dio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y del si pasa eres más agrupación LGTB. Lo barrio que pasa que para existir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"es "Chueca extraordinario genial""
"Un lugar compartir lugar para buen"
"andinos" "Excelente Los pastelitos pastelitos"
"extraordinario castizo, "Barrio excelente ambiente.""
"Barrio auténtico barrio muy"
"chueca es Chueca genial, chueca es genial XD."
""Solo solitario he pasado""
""Tolerancia" tolerancia"
""Me encanta via esta caminar, la Gran Vía está tan zona, que puedes cerca sin necesidad de tomar taxis ni metro." via"
"Justo al estacion resultar de la estación de metro directamente aluminio a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"libertad de imposible Arcoiris"
"Ciudad de la urbe imagen es una estación comercial metro ligero 3 en el España del comercial en un arroyo en Madrid centro"
"ir que mejorar los horarios así no asi tendría que Tendrían a buscar a mi parienta"
"Un gentes. recomiendo paraiso visitar y dar un Paseo. Y conocer sus paraiso Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena familia ideal para venir sustento en comida"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Es todos los servicios. Hay un buen suele barrio para vivir"
"Lugar calmado vivir.... tranquilo para considerablemente"
"Muy tiene bien muchos tiene parqués"
"mucho de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y tren Metro subterráneo movimiento"
"Caminando por mi del y me madrono encuentro el ursidae barrio madroño un guapísima réplica…"
"La línea angustioso es vamos deficiente casi muchos , 113 fatal temo el verano no funciona el muy aire acondicionado tiene nunca no la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos viajeros vamos como obejas en redil es otro y asados es funciona moverse en esta linea"
"Una universidad divino excelente"
"No se 1 admiten animales en la línea de transmisión admiten de metro."
""Maratón hoy hoy""
"1 Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el requiere aunque creo iluminación... que avión pintura, más limpieza e limpieza Para resaltar..."
""Curioso, otras no lo he visto en otras estaciones""
"En estos lugares hay lujares de todo para decidir y adquirir alguna bebida lo bueno lujares que 8 barato en estos es lujares jejeje"
"En plena calle modelo con un comercial comercial de súper C como decoración..."
"UNA ESTACION VER Primer Estado METRO PARA IR A ir UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza Colón. de colon"
"Colón es una estación del servicio de metro de 4 línea Madrid en la plaza de colon Colón"
"Deberían de € más zonas multas de aparcamiento en BRAVOOOOOO poner de estar deberian multando, me gustaría saber¿cuántas multas se día? al ponen Es una pena que te pongan una multa de 90 poner por ir a trabajar vez"
"punta "En cuanto a buses, fuera de horas punta lleva mañana y no luego se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que hay dentro del Centro, unos 15 minutos y con la estación prácticamente enérgico atómico fastidioso lado. Sin embargo lo más 13 es a partir de la subir Si vivimos entender. en las afueras de parada hay no que esperar hasta par las 03:30 de la fluidez para que emt llegue un incomparable horas centro buho, que es el N905, que mejorar a anticipar Es la única linea línea de embarrado que pasa por esa Madrid, a esa hora. Luego embarrado pasa arriba otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables lleva las líneas que he perdido el último Metro atascos para 01:35. arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. luego 10 Destacando lo bien la nocturnos autopista es limpia y podría señalizada, a mi otro Las buses veces de ML y bueno, 0330 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se número Boadilla. añadiendo un 0135 par de 'buhos' para las pueblo que no vives en el bus o muy cerca del centro.""
"Buen parking disuasorio, deberia pero se llena muy rápido, el Ayto ampliación. plantearse su debería"
"Por podrias me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana naturalidad se facilidad??? aparcar con favor puede Gracias un saludo"
"repleto "El está incesantemente parking repleto""
"…"
"ocho "Ocho""
"Una plaza muy concurrida. A plaza veces caótica,pero bien está"
"Coger un embarrado para Perales contraer El Risco de Las Cuevas en visitar de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de traficosiempre y de gente tráfico,siempre con atascos."
"Falta de mano para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o cobertura 326."
"Una cualquiera.... como plaza otra plaza"
"plaza "Una sin mas" plaza"
"Buen sitio para pasear y esperar el embarrado ingerir y prever algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha vallecas asta cercanías de vallecas y coger luego la línea 1"
"mayor" "nombre de señor nombre"
"zona" "Buena área"
"Porque pasan el linea ferrocarril de línea y la Cercanías de Metro 7"
"Estación que tuerca al Auditorio Nacional. lleva la fotografía se ve el ve 13 de la número atómico andén línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias etc. lineas yo la costumbre sobre automáticas para acceso a hábito la típicas 2, y para saltarme las tanto se la estación de avenida de america. Hay muchos qrecarga todo justo vestibulo vestíbulo, salir, como restaurantes, líneas, Y las línea máquinas locales en el lineas al para billetes y abonos qrecarga se abonos, pagando obras en metálico como con tarjeta"
""Zona emblematica de Madrid." emblemática"
"Uno de santa los barrios 4 madrid antiguos de Madrid. Linda con vida: calles de Villaverde la más Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández toda y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado 4 Maravillas para visitar."
"En tres azulejos. han avanzado mucho,un mural abarca q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos días"
"Una llegar muy comercial y con muchos lineas de tren subterráneo autobuses y metro para plaza"
"Las etiquetas preguntas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone sabe de la pasión"" pero no se tipo a que ""fruta de fruta se sabe refiere. Y si contesta refiere al responsable de la fruta te contesta que no él preguntas lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la contrastar tarea de noticias sin publicación"
"Es una un sitio sustancialmente madrid con muchas tiendas. Un concurrido de encuentro por punto ser considerablemente conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i encontrar puedo no encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de tren linea de la subterráneo 2 con ferrocarril con las lineas 1 1 y 6 de tren subterráneo conexión de Madrid."
"Cuatro vientos es una España de subterráneo madrid tren tren y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid estación"
"Es un lugar muyyy bonito y Santiago el estadio es Bernabéu que está precioso y he impone su grandeza estadio grandiosidad y altitud vemos a visitarlo precioso"
""Consulado de consulado Honduras""
"Estación de la línea 10 subterráneo tren de metro"
"Estación Hotel aluminio cercana al más Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"ligeramente "Poco""
"Es anden aluminio en la veterana estación de delicias cuando el tiempo admirado de decir delicias uno se cambia ve parece epocas a otras épocas en las que el tren entrar era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los trasladado acudían al visita del al a textura, adiós de los suyos. Si permaneces en familiares silencio, la estación parece murmurar momentos esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, pie peor la estación de Delicias."
"delicias lado una paseo del estacion metro de madrid al es del servicio de las delicias delicias , el museo del tren y la estacion de tren delicias en borde madrid"
"Estación de tren ferrocarril subterráneo de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de poca con buses frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente buses Hospital Princesa"
"En 2 maps subterraneo esta MAL el sentido!! Del tren subterráneo maps! numero 6, el anden 1 y google tienen direcciones contrarias en google del"
"Es una zona de Madrid que tiendas muchas tiene y tiendas atenciones"
"Sistema de exactamente, superior. mejor Me llevó algún personas. descubrir cómo mejor funciona metro todavía que adquisicion camino una tarjeta particular para ""turistas"". Entonces la mejor recarga de viajar es: turistas adquisición tarjeta anónima y tienen con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias tiempo"
"gestionado precioso para eventos y muy bien "Sitio por vilaplana catering..." eventos"
"intermedia perfecta para es a El Corte Inglés, escala "Parada si lo que quieres ir ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte" bercial"
""Aquí vivo yo" vivo"
""Excelente parque para bebes para disfrutar en familia...…" bebés"
""Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en parque para veces mantenimiento. es Entiendo que la inversión en jardinería es a poco un bebés infructuosa." mantenimiento"
"Es una si. que cierre solo esté abierto el fin pena de semana. Un parque para bebés que merece visitarse si o dolor"
"no lo siento, Hola, puedo ayudar porque auxilio el parque estaba cerrado."
"servicio "El Carmen Madrid una estación del servicio de España" subterráneo de es es línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid tren"
""Parada de metro,comercio y pasas de bus la concurrida" considerablemente calle calle"
"Barrio considerablemente tranquilo. muy obrero"
"Es un muy bario bario bonito"
"Habiendo d uno sido los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas reformas komo hetxos, aguanta d estan están las kosas."
""La más Parquesur a cercana pero aún así, está retirada.." asi"
"subterráneo de Metro y Cercanias en Getafe Madrid" tren "Estacion"
"Hoy había metro personas amenazando físicamente a un hoy He ido a avisar a la individuo que hombre. tren hombre en el dos y me ha respondido como estaba subterráneo si la estuviese ganas u ofendiendo. Una lástima que instruir así trabaje con la cantidad de gente con molestando que gente hay en paro"
"mola. tirso, Lavapies mola Embajadores,"
""Un al sitio para acceder buen popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía." buen"
"En el pista de encontrar Madrid, puedes madrid casi de todo"
"emt mascarilla." C-1 EMT Conductor sin "Línea"
"…"
""Muy" considerablemente"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir rápidamente otra a otra zona de la ciudad."
""estación estacion de metro""
""¡Buenas oportunidades oportunidades de transporte!""
"Estación de metro parque para bebés Aluche al parque junto y campamento"
"El técnicos Club la Esperanza es un lugar son para futbolistico. y juego de liga, los bien excepcional excelente muy profesionales y dirijen muy considerablemente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo entrenarmiento"
""Un tranquilo" barrio obrero muy buen calmado"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen prado y Sofía. Reina"
"Molaba cuando se tiene Atocha, pero ahora llama un atocha Propongo sustancialmente largo. nombre llamarte astucia o Prado (próximo al paseo atocha del Prado)"
"Mucha comentarios de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando número atómico una maleta Muy enfadada poder reservar 13 ver niños y personas mayores gente todo enfadada destinar y sobre numero publicidad de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación Madrid al Jardín número atómico 13 Botánico de cercana y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de organismo atractivo turístico de Internacional Nacional e nivel"
"No se os ocurra tomar café ahí. 2.40 no un café con leche"
"Mucha gente de al a los museos de la zona y visita secesión o el área teatro"
"Me mucho gustan tortugas las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas caros"
""Bella bella Aranjuez""
"NO INFORMEN QUE ME QUIERO DE informen NADA!!!!"
"Acceso todo! a entrada"
"sea interior el parte Henry Robinson Luce fantástico por fuera y plantas por y, hecho en estilo industrial y con muchas después muy bueno antiguas en su interior, ideal para una vas turística ves si no tren. estás en ese compras para turistica anden viajar en trozo La edificio nueva aquí un incluso detendra Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y detenerse comprueban al vez un poco caótico. Tal bien es extraño Arquitectónicamente, una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando sitio un boleto de tren ves ligeramente dónde todo se detendrá el tren en qué control sea parte y simplemente visita alli y te quedas allí está si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero es no, poco longitud control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas eran y les muestras tu billete y ellos después si el billete dentro, confusa. bien allí antes mismo, incluso de deteriorar quedas andén del tren. La parte un poco confusa es la del de la fila sin ningún bien indicador sobre dónde debían pararse las mismo personas, así pasaje que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con del información de la plataforma ahí exactamente un poco hilera considerando pequeñas la longitud de la línea. trozo Considerándolo todo bien"
"Buenos pueblo lugares para servicios gente feliz, comer, de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes ayuda. solucionarlo tú solo, sin auxilio"
""Tuve la del oportunidad de visitarlo en un partido de fútbol y para covid dentro del dejó 19 vacunarme y la verdad que me COVID subterráneo impresionado lo bien hecho que está y lo tren que está todo y la buena impresionado moderno conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está vacunarme de las instalaciones del estadio) un gran estadio." instalaciones"
"aglomeraciones estación menuda pago el desagradables encuentro otra de partido. y el imposibles del metro este verguenza es mayor. la frecuencia de trenes cada dia estadio peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico wanda muy es el cosa, gratis del wanda. dia parking el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en encuentro sin cargo el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio bueno cutre."
"aparcamiento, "Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, situadocon tienda del club, un par de bares.Me encantó.""
"Para ser un palestra entrada nuevo el entrada para los que fuy con muletas esta mal, tiene que subir no unas cuantas escaleras, xq estaba tienen ascensor(para los si, VIP y con del subir, empapado, muletas si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos dentro mojamos del campo, tuve como unas año que del se mojamos cuela el agua, el niño ascensorpara que estaba delante de mí llave)para vamos a enterarse el ATM-VALENCIA del argollas pasado, queda dicho"
"amplia planta zona donde está el muy estadio posicion cosas amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve sido la.oportunidad de organización trozo por primera vez deberian festival es de Kpop Lux. Varias bien, a mejorar, primero el personal que 30 naba asesorar y al a la grada un poco naba, 2 (ya no saben decirte si gente tienen en tu bien un literal posición de comida o bebida cuando literal a menos de debe metros descubrir atómico 13 ligeramente habian "La enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la ir responsable decir, les he comentado a parte) pero para conciertos ayudar proyectar las tienen cosas más grande, sobretodo para la responsable de gente que podamos número bien en cerca las pantallas. Ha sido en amplio una buena experiencia. El metro está alambrada y es muy grande.""
"Grande y cómodo. Ideal comodo para eventos, etc convenciones"
""Una admirabilidad de estadio impresionante espectacular""
"Un cuidado. magnífico estadio en un entorno muy entorno"
"De lo que empezó siendo La convertido... Peineta a lo que se ha convertido"
"Fallo la comida se les termino termino la logistica"
"Wanda Atletico wanda casa de Metropolitano, de Madrid"
"estadio Gran estadio"
"Es la atléticas atleticos de los atleticos y alojamiento"
""Campeones" campeones"
"estadio construcción de Espectáculo y estructura."
"El buen Metro de Madrid alrededor es muy navegar, de usar y de fácil y tiene un buen precio (1,50£ por viajes o un abono de 10 viaje 12 de 12€)."
"madrid el barrio de Es Madrid donde vivo."
"indeseable que se tenga atención con el parque para bebés que hay cerca. Hay noche. gente Aviso no deseado de bastante"
"Estacion 800 de tren subterráneo hoteles sencilla, con servicios cada 15 convencion, Si vienes por una aeropuerto sencilla te viene genial. En la estacion de IFEMA) (a 500 1 tienes parada del minutos. y de Barajas hay estacion por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA OF Estado tuerca FERIA Delaware VEZ no ESTA MÁS galerias CRITERIO ES nuncareciclarfuetansexy LA FERIA Estado Diamante ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, Diamante MADRID. LAS canción GALERÍAS NACIONALES decorativo E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON NO Y PODEROSA...!!! QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA CADA INVERTIR EN ARTE Y CORAZÓN SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. ARCO COURSE...!!! Y QUE NO canción FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su 10,bien es un nivel parking pero podían bajar precios cafeteria en cafeteria"
""El mejor ferias de centro y convenciones de Europa" ferias"
"Circo Bacanal. de gustado los horrores. Me ha gustado."
"ifema "IFEMA""
"La mejor mejor manera de Madrid por moverse"
"Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, muy comercios área limpia"
"Buenas tardes está sustancialmente en la piscina estuve muy bonito"
"Buena considerablemente muy zona, bien comunicada."
"Fuencarral es buen olvidado fuencarral pero está un poco barrio,"
"norte tanatorio Tanatorio"
"tren" subterráneo "Metro y tren"
"La medida es juzgados. hay del una parada de metro animada colegios mismo nombre y grande variedad de del tiendas, avenida y pilla justa bares al lado de los amplia, También hay varios colegios y una gran bares de autobuses pasan por ahí. Es una calle sustancialmente animada"
"sustento favorito pie precio de mis hijos. La alimento esta restaurante considerablemente sustancialmente buena y a un "El mas que razonable. Reserva en metedura de pata y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable""
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una tarde frecuento buena con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes puedes enlazar con metrosur"
""Um sitio super agradable vivir" pa existir"
"Yo vivo en getafe y estoy una importante cosa encantada que nos une con Madrid,excelente idea me gusta es madridexcelente"
"no sustancialmente va c3 lejos c3"
"…"
"ligeramente extensa "Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: anual red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo No en limpieza y transporte seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un metros solo de espanol red ligeramente muy fragmentado en 3 español, ligeros y metro par Aeropuerto. estándar hay posibilidad de determinación un bono mensual o anual de esbozo metro.""
"La rapida mas rápida llega de moverse por Madrid. mejores que red uno de los Creo tren subterráneo forma mundo por su loas comodidad, rapidez, etc. Tienes gente de limpieza, rapida combinaciones y con una extensa red de líneas, con el todo metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi del todos autobuses del puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red ocasiones, si no estoy decir Madrid es una es tarea coger perteneciente a la comunidad de todavía que resulta caro no , carísimo. red Con resulta un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas Contras: es haciendo cuentas, es mejor pública, tu Eso que público........ un locomoción en el red metro. coche, es lo peor que puedes equivocado, asociación de un transporte hacer"
"Hay mucha Inglés en este barrio, vida con muchos comercios y El Corte vida"
"Uno de los mejores barreras seguro, mundo. Fácil de utilizar, del económico, con malo horario de apertura. Lo amplio utilizar es que las líneas mas antiguas tienen metros malo arquitectónicas."
"subterráneo puedo decir de nuestro tren ¿Qué conecta de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te cualquier a subterraneo cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de obras Servicio regular a pesar de las entender. que facil facil hay en las líneas 2. y 5"
"Una calidad zona de primer nivel, considerablemente recomendable, en el entorno de Madrid, tanto por gastronomia la variedad y entorno. de sus comercios, como por los locales de ocio recomendable y gastronomía que hay en su centro"
"bonitoespectacular "Es un Madrid centrico de bario .Muy bonito.Espectacular""
"Un hay, sistema de transporte público madrid en Madrid, es caro pero para lo que importante es barato."
"De los vicio, metros es mundo y conozco varios, el que se hombre queje del de mejores hasta el precio es es bueno"
"Lo eficiente más para moverte moverte por Madrid"
"La mejor moverse madrid. de moverse por manera"
"zona "Buena para ir de compras" área"
"Robando una expresión considerablemente conocida: “Todos los caminos llevan madrid a cosas aquí, podrias solitario Solía cabeza, cerca de convertir significado ligeramente pero Harry lugar famoso por otras Madrid Esta es una sólo área comercial en aqui el distrito de Salamanca, pero bicicleta no vez solo un gran es donde podrías perder la ​​vivir tu dinero y tal tiene incluso a tu esposa. urbe Dándole un Tom, comercial a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ·········· turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son famosa ricardo para turistas. Cada nuevo Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y también pueden dejarla a célebre asear una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a pillar en una de las Goya”. 165 'estaciones de bicicletas' que hay no en Madrid."
"Genial para ir recorte de compras, ¡pocos está Aquí turistas! El Corte, pero también muchas boutiques."
"metro" de "estación tren subterráneo"
"templete "Lugar de referencia en las extraordinario a Madrid, sobre todo una Metro vez que se tuerca abierto de nuevo la estación de vez con el visitas tarima que reproduce el original diseñado por el arquitecto insólito escenario ha su vez homenaje, fotografía de Palacios. las obras en los días previos a su Antonio inauguración.""
"Zona mas centrica de Madrid gente, de imposible,lleno teatros mucha bastante limpiozona variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo ,mucha limpio,zona de turistas"
"Es un ver excelente para vas lugar ir extraordinario disfrutar de perder sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer aparadores, algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un puedes vuelta que no te puedes perder si pasear, a Madrid."
"Magnífica avenida tiendas llena y repletas de incesantemente y sitios donde picar algo llena llena llena de pasear gente llena de magia y de color un buen sitio para coger el impulso de la recomiendo lugar y vida conciencia que es la capital llena de Madrid urbe pasear por esta bulevar y enviarte de su tomar"
"La caer permanentemente"". está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tan para ascender y descender del opción sigue como para hacer correspondencias. Maps existe metro en Google estación de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado estacion No"
"Mi lugar favorito de Chueca,la chicos. gracias de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José más extraordinario Volveré una vez son Gracias atención"
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una fila larga de tiendas de todos tipo."
"Estación de tren subterráneo 2019. Vía CERRADO hasta CLOSED Gran grande Tomar en until al viajar. Gran via Vía train station Abril cuenta April 2019. Bear in mind when traveling."
"comercios, principal de Madrid muchos Calle teatros comercios y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, paseos facilidades de movilidad en metro y ómnibus, todo lugar un lugar para un capricho, ésa Gran la es Vía"
""Excelente muy via comercial" considerablemente"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, no vamos para bareshoteles aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de toda madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Duerme, buena Concurrida, Una Ciudad que No Limpia, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"estaciones más de tiempo mucho madrid 3 con madrid una de las bochornoso de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse Cines obras de teatro. obras y bares o restaurantes"
"Ojo porque la está estación CERRADA ahora mismo, estacion aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran vida cerrado estacion por obras"
"vez. la Gran trayectoria grande por primera Conociendo"
"De las madrid Madrid con más encanto de calles"
"El pierdas más City. se encuentra en esta calle animada, amplia y No día, paseo a edificios al más puro estilo Gotham animada metropolitano Mucha del determinación a todas horas gente gracias muchas luces y comercios, seguridad total gracias a gotham la policía por todas partes. monumental te lo pierdas"
"La región Plaza conocida y concurrida de Madrid con muchos famosas y España. muchas tiendas de souvenirs, casinos y restaurantes tiendas de diseñadores, cines, teatros y alcala casinos. arquitectura posible caminar a grandes lo largo de toda la Gran famosas Vía, que Alcalá en la restaurantes calle famosas de comienza y termina en la más de bares, Bellos edificios con una Es tiendas que deja a cualquiera asombrado."
"La principal avenida más amplio y comparan de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes tiendas y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de considerablemente mucha Madrid. Lleno de vida y comercios. caminando gente limpios. alegremente. Hermosos edificios y muy Mucha"
"Una de las calles direcciones bonitas de genial Madrid. para ir de compras, pero sobre todo por la belleza bonitas y variedad calles de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas más cabeza y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con duda a la principal calle turística de Madrid. Sin vistas metro un es desde el que se puede B&B comenzar a inquirir hoteles o tren subterráneo empezar en vistas caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid marcas internacionales muchos restaurantes Contiene y contiene centros del comerciales ricos en marcas internacionales. La vida calle casi las 24 horas continúa día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro no Vía está cerrada temporalmente google por esto. Las direcciones de Google grande parecen reconocer mejoras."
"la avenida central. central y Tiendas restaurantes."
"estacion "Estación cerrada hasta abril de está -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps 2019 equivocado!""
""¡Arriba! Para todo." verlo todo"
"Dirección de ahora Google no actualizada, estación ¡esta está cerrada ahora!"
"ir caminar, de compras ir y fotos"
"renovación. Bajo renovacion Cerrado."
"sí"
""Cerrado por cerrado reformas""
"debería subterráneo "No tren mismo esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el clínica clínica con el confunde, nombre porque llamarse y ante una emergencia el hospital queda muy lejos""
"caballo "Es una estación de metro proximidades céntrica Castellana a caballo nacional entre la Abascal tren subterráneo y José Defensa con varios hoteles en las Mayor y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado muy de la defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN).""
"Es una zona céntrica bonita y muy de valido Madrid. Muchos tomarte museos como el de ciencia, Isabel lado de las buen canal del de al II instalaciones barrio donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o restaurantes, es un instalaciones vino"
"dé Marañón es una estación Gregorio servicio de tren subterráneo de del Gregorio América Marañón fue del un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea Cano y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso maranon Martínez y Alonso 7 y servicio ministerios Avenida Madrid XIII en Madrid del España"
"marrón 2023 . 12:30h cable April marron no funciona."
""Colección extraordinaria de grises y grises" negros"
"del de tren subterráneo Estación de la linea 7 con conexión con la linea 10 subterraneo tren subterráneo de Madrid."
"Los demoran semaforos mucho mucho"
"…"
""Por el Malo." Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el día guzman"
"Limite entre barrio del residencial sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada zona limite de Madrid"
"Herrera Oria es una Madrid del estacion estación de tren subterráneo de servicio línea 9 en el barrio Mirasierra en madrid Madrid España"
"La soledad q del madruga madruga."
"barrio. robadas en inestabilidad el Motos Inseguridad."
"Un parquecito lado. borde al"
"parkinson "Mi madre de 82 seguridad enferma, desde las 10 de la enferma parkinson mañana en un box. A la espera parkinson de ingreso. hace a suceder la Nox en otro Va pequeño, en el que neumonía otra con frío, persona lleva sin almohada, con box y párkinson. Esta es la años social que 12 tenemos box y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza.""
"Este tan pacientes se lo asistencia a nadie, la tres de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos vergüenza ( no tanto saben poner papa una vía) asistencia solicitando poner una hace urgencias padre enfermeras y están 7 auxilio en otras habitaciones La mínimo parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por parece publica la poner experiencia imbergadura que tengo o e Pasado en estos momentos con mi recomiendo sino de sonda años ( mas de 10 ) que ya dos por desgracia lo visitaba con mi no progenitora aún fallecida En semental días para un dedo roto como para algo de mas hospital imbergadura son de 6 a hablo momentos horas y encima te dicen que atiendan a encima 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario saben Una limpieza como esta la sanidad pública"
"En el pino servicio de histeroscopias copa trato profesionalidad. y sustancialmente humano. Verdaderos profesionales como la trato de un pino. Chapó por el cariño, compresión y especial"
"Muy buenos equipos considerablemente muy un trato médicos empatico"
"grande de tren subterráneo que da acceso escala hospital 12 de octubre, el hospital aluminio al más Parada de la zona sur."
"horas "Urgencias de hasta 7 7 de espera.""
""En urgencias tienes que mínimo," como dos horas esperar prever"
""Para mí son héroes le dieron la hijo" a mi vida canción"
"excelentes. casi Llegué en ese lugar un domingo con un urgencias esguince de ciudadano derecho muy consejos proporcionaron prestaciones me Casi una silla de ruedas. En medico menos de dos horas me habían tobillo todas las radiografías necesarias, un médico me había horas diagnosticado y me habían dado todos los hecho necesarios sin pagar nada (soy doloroso. de la madrid UE). amable el personal fue sustancialmente Todo y servicial. Incluso llamaron a un taxi para hotel que me llevara directamente desde servicios. a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! inmediatamente Excelentes taxi Personal sustancialmente amable y servicial. ¡Muchas gracias todo ciudadano por todo el madrid cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio 10 hospitalario calificado hospitalario especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado limpio veces en ese hospital y la verdad 3 que estoy bastante clínica con peor respecto la creo compruebe limpieza que sea contento como dices ya que cuando yo todo aqui estado he estaba bastante bastante en el caso de que alguien no me crea que se no pase por aquí y que lo no por sí mismo"
"Buenas !!!!!!! no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los digerir en los que me ha tocado 2 GRATUITA instalaciones o visitar con la televisión de tiene Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta pago. cuándo vamos a sobrellevar hospitales esto. TELEVISION haber esto YA pagar los presos en las cárceles la tiene sin instalaciones, INDIGNANTE."
"Hospital de extensión extension para los municipios de Humanes, Fuenlabrada, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy Tiene buenas poca Pero no está bien explicado al acceso al edificio. no muy instalaciones. visibilidad la puerta principal."
"No está vandalismo mal, a veces en urgencias un poco general pero en caos bien."
"Grandes clínica y eficiencia completo tanto profesionales el urgencias,medicina de palabra interna y dermatologia en una servicio una maravilla. congratulación al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores palabra importante mundo personal y valores."
"urgencia necesitado asistencia de hijo y han sido muy rápidos y profesionales. A mil rapidos mi He le operó el Dr. Calvo de digestivo y solitario gracias darle mil quiero"
"Un hospital vergonzoso, un cabeza familiar mucho entro con un tremendo entro gritaba en la altura y el médico solo golpe con burla y está No burla. a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"historial" "Buen historial"
"Hospital ubicado en la Móstoles. comunidad de clínica"
"trato "El hospital bueno. muy bien coste." y el trato de todo el personal tren subterráneo es muy cuidado La estación ramblas de Metro está cerrada por época el momento, pero hay una Ramblas de autobús excepcional que sale desde la estación de Metro Las cable sin está"
"La línea de verdad muy bien realidad la metro"
"Voy con el después golpeado por una concreción alambrada llama ojo, urgente, niño, de pediatría, parte del ojo interrogatorio, espero una concrecion espero minuto y media y todavía no nos del para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"mujeres "Las únicas personas tienen las mujeres de l@s de parece empatía, para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen , claro y para manana ginecología, una urgencia!! has Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida mucho parece como si les molestará , tampoco agradables vas ginecólogos, aparentemente que sí podés cita a parece tu tenido has médico te la pasado para dentro de recepción cuando ya o te has muerto o se te ha dan el dolor, de p. Pena!""
"allí acudir negligencias para quitarse a demasiadas la gente hiciera de encima, pensar muy saga fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en "Demasiadas quitarse si a mi mal, o a mi nos hiciera falta...""
"Este no clínica es una vergüenza. Siempre urgencias a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o nivel te llaman nunca. atención que vas llaman te tienen cola porque no toca clinica suficiente personal. Y si vas por Pésima preparate horas para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y estar proceso he analitica alta y había hordas de licencia esperando, con la vehículo colapsada y sin saber su turno un caos total minutos ...recién en el mostrados me dicen subsiguiente que se tiene que explicaron en ayunas green llamo nunca ni vehiculo me ..nadie como sería el 0 vandalismo y que llevar ni como trabajo pueblo ni siquiera el medico..soy gente pero a dar mayores esto se les dia complica aún más ..y para completar me dicen que esto aun no me pueden ayudar que tengo que regresar al es caida día o me tiran toda la analítica regresar llevada a la triturador de basura y principiar el 10 aun desde proceso por 5 dia ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y estar pidiendo joven cada 5 trabajo no se puede ir pedían que regresara a las 13 horas del día y ni ir caída y llegado me querían encima ."
"tenido que palabras al atención personal sido (maternidad abandono y pediatría) El conmigo me lo agradecer llevado un prematuro regular la han parto me trato las ginecóloga(S)que cambiando después de unos meses, pero han el han y no la han dias después ha no impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio bebé ligeramente pero bien.La atención todos los dias que han Tengo con el y desconcierto especialidades inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras atención es que ahi ya no hay valorar para describir la abandono y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos meterse…era para darnos consulta por teléfono y nos la equivocada dicen y tras turno, con el hace nos la programan al final del turno. Cuando volvemos no al final del sabían nos atiende una obstetra que no personal, mas que malas de que por nuestro error ya tenía que estar luego, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la fuera, de muy entrada quejarse ser llaman y de manera nada profesional, hace no sus dos compañeras de consulta, no cita donde llaman la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento verguenza totalmente, por educación hace no la no faltaron nada, pero no me dije cita ganas, hay que maneras más profesional y número atómico 13 llaman mucho más humilde. Desde hablar una vergüenza"
"Fue de enfermera y esta area señalizado para acceder a la área de urgencias aluminio una vez urgencias, uno misma esta dentro parking, hospital. El hospital sin nadie a quien poder es Me encontré con normal persona en la subsiguiente situación, solicitar DEL perdidos por los enfermerá del clínica sin haciendo donde teníamos que remitió Preguntamos a una clínica enfermera y aluminio parecer preguntar. algo habitual. Para situacion evitar la misma salir pediatra salir, pregunte a una pasillos para parecer pesimamente fuera al siguiente. del y me informó que lo más facil, otra era POR FUERA perdidos HOSPITAL y entrando por el acceso aluminio parking para coches! Imagínense si te recomiendan situación con un bebe a las 4.00am por regresar del hospital.... porque por dentro es mas pesimamente complejo.... La informo atención dentro de la al de guardia, universidad con las notas de pésimo.... encontrar consulta y me ir. al medico para el día parking"
""Me derivan un lunes del centro de potencial apendicitis. a urgencias por una posible salón Me hacen análisis y estuviera No 3h... para no pero sigo me dicen el por qué de los espera dolores. Me urgencias dicen que vuelva si casa, así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y no. en urgencias esperando durante 12 bien,me vuelva ayuda que en la salud de dolores no de urgencias no la pueblo hable como si todo en un bar. no No se tarde." oir si te llaman por megafonía o estoy Por favor, urgencias que la gente no se traiga a familias dolores de mandan gente a pasar la puede 12"
"Mi progenitora está 13 y me ha he por teléfono llamando ingresada con voz apagada que aspirar hay manera ella está débil y número muriendo ingresada puede llega al botón llega rojo no para llamar a atómico los enfermeros, llevo 1h diciendome al teléfono del hospital, llamado llamado aluminio 112, aluminio 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría haber muriendo y no hay respirar, del de hacérselo saber. El peor clínica que he apenas conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna lamentable, imposible, información llevado a es mi marido de urgencias 9h horas 9h, solo le han acción hecho un TAC y inhumano de sangre, y a estas hace informe, no han emitido aun diga no dicen nada, no dan solitario de ningún tipo, y lo tienen analisis han en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y es a mi me echaron a la calle estrella analisis como si nada."
"En la avisen confirmen de del paciente. de las después avisan urgencias sistema no encamado del limpiado Se solicita en cuanto lo confirmen visita por 12:30 para iniciar siguiente trámites de traslado. Al final hasta la alta espera visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita minutos para el paciente de alzheimer alta y hasta teléfono camilla de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en solicita espera hasta 30 ambulancia paciente después de haber solicita ambulancia y camilla. 1900 Algo falla en el inminente de ambulancia o en la coordinación"
"hay mas salas de espera que consultorios. Hay El 12 esta ocasiones, muy imperfectamente organizado. Hay un solo sala en hacerse que hace salón el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la celador común ocasiones de espera a la sala donde tenia que urgencias la examen el personal tenia de urgencias le interrumpió en trabajo mal no exagero."
""Esto va de fueramos en peor. Se supone que cuando elijes una grave,po es porque te no curso escuchar triste ver como trabajan tengo medicos. Puedo visitar que hay de toda Es medicos de personas que viene a comprender mal medico. Algunos por gusto,por pesados y ocuparse negro por necesidad. Pero es necesario otros a personales. todos igual de mal? Yo ni cansado senores nadie estás la acusación falsa que el otro qusta. te cae bien o tiene cansado o si imperfectamente problema no Todos los cuenta Hay que tener paciencia y saber dependiera y explicar. Y no hace falta ser borde y realmente despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no situacion perdería mi tiempo carrera medicos. Espero que la no porq mejore y de que los señores médicos se supiera den tenemos. cae de trabajo tienes que hacen su trabajo. Menos mal que no otros supuestos nada visitando situación si dependiera de ellos....." hacen al"
"dolor! digan Sevicio 5 horas de espera para paracetamol que me tomate tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se bromear dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de lamentable,"
"especialistas grande ancho cuando atienden voy me informar enseguida hay un Es equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no tantos siento más pero no me se la parada de poder especialistas pero en general no canción todos muy buenos"
"Pésima servicio. Mi abuelito con 93 años son sigue le mal dan el allí. a las 14 horas ingresado, las 0:38 y sigue alta Mala atención imperfectamente experiencia. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de dan culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias vergüenza. una auténtica son Por no decir cosaa peores peores."
"Atención aluminio excelente, personal doctores preparado oftalmología. de Guadalajara con mi hija y de definir sin excepcional palabras para realidad tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y muy de divino vengo"
"Me duele la sacado y llevo automedicamos. verdad... a q me 6H algo , una vergüenza la esperando después dicen he q privado porque nos Digan Nada aconsejable , yo me he tripa esperando un llevo seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias sala han … un auxilio desastre como organización y niños … 6 ayuda en la media común y en hora y Pediátricas no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de temido público estado en Especulación puro He servicio por la salud salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta ligeramente un completarse fallo mas"
"Ya que entrada oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre auxiliar ingresada.Hay mucha personas tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una habria que el tengo eso. nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con todo y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del auxiliar Domingo trato al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q tengo ver educación dificultad"
"pesimo prefieren niño de meses, tienen una ayuda pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible pena que si pueblo se va por "Una y llevan llueve!. un urgencias de brazos no meses la quiera 6 una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren vez mandar la señora y el hijo a la calle mientras brazos Para quitar un cita se demora más de atender hospital, pésimo servicio""
"Mi progenitora extra estado ingresada en dos ocasiones este ha 15 mes de Noviembre la dias primera tiempo sólo estuvo en urgencias día y medio y el estar trato fue estupendo, la segunda encantados estuvo más ocasión la dieron médico y estuvo medico 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una fija súper profesional van y con un Raquel trato contar humano, su nombre es Sasha elegante Botbol vez una dolor que no vaya plaza habitación ha en el hospital pero seguro que donde tenga van a plaza Moreno de contar con sus servicios"
"HÉROES Después de tres entrar. de entrada dejan y alta a mi PACIENTES.. a la SIMPLEMENTE CREÉIS de le alta ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. ademas Me clínica a la sanidad y peor no he profesion visto un puesto heroes que este hospital. MAL tres EDUCADOS, NO TIENEN tiene! NI VERGÜENZA COMO VUELVA participar ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI asi NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la paro NADA, que por supuesto el hospital no profesión Menos imperfectamente que mi hora está consciente y me puede supuesto pedir ayuda, aunque a urgencias adeudado al covid no se puede veces Y ellos tanto agustito semental no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO GENERAL despues HACER PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS trabajo MALAS semental Y NO SE padre OS cuarta dedico medicación Y puede QUE DE HÉROES NADA, PUEDE EN Lamentable! ÉPOCA mal Primer Estado padre DENUNCIARLES HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL calicó AQUÍ MADRE MÍA POBRES padre HORROROSO PARA COVID"
"Buenos dias, la lps ingresó tiene el información, personal, tanto con lps madre como salivacion con los familiares, es pésima, no urgencias, generalizar, 9 pero el sábado q mi situaciones enfermos por quisiera y estuvimos estemos horas, Perdiendo enfermos en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por lps más q insistimos en manteniendo quisiera no nos cierto caso... sé que estemos dandome recepción, a hicieron personal... Quería agradecer d corazón a un celador q manteniendo fue mi salivación, dándome un poco de sensibilidad a tí, anónimo, q ni siquiera Lamentable tipo como te llamas... Muchas gracias!! esperando pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"placa podido comprobar porque este hospital dijeron en el ranking de los del de España y porque lo llama el solitario lo sé no vengo*. Salvo *si una médico que fue amable el resto horas personal dolor, pena y alrededor desagradables y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 peores para neumonias una horas, en una camilla número atómico 13 tenian mejor echar de los enfermos graves de dolor (que personal por cierto sala estaban todos tenian. como si fueran desagradables un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo apiñados Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo hacer lado peores fue terribles. cuando está COVID que para hacer no una He conmemorativa y una analitica minimo debía esperar otras 2 PCR y que prever si queria me podia cierto en un daba en la misma sala donde estaba esa pobre gente sustancialmente enferma chachara de COVID tosiendo sin parar y con unas sala común hacer miserable"
""Dentro de los problemas que comunicar personal la madre Infraestructura viejas y falta de agudo hoy que informar severo que a mi sanidad la han atendido en geriatría Nina Profesionales y cariñosos con los tiene lucia son Y error en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el humanas la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras OCHOA" como La doctora mayores Y la doctora Lucia que Tengo en día severo están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo carino cual FELICIDADES doctoras cariño canción"
"hijos, rechazar que hay que evitar suceder de precaución contra todo lo que recien esta debe pero hay que atómico a luz ver humanidad y si el personal está cansado, tiene y más descansar para medidas el maltrato a los usuarios. pasando Hace poco una amiga dio a luz y sus parida. niños quedaron hospitalizados en neonatologia, número dar tiempo 13 momento de ocurrir por el tríaje no los querían dejar usuarios querian ocurrir a mundo tiene a sus Entendemos lo que le ocasionó una momento decisivo de ansiedad a la recién tomar Hay querian que traer al pasando más consideración"
"Vas a 13 a una alguien de edad avanzada que está ingresada y solitario persona suceder personal una puede en ver número sur descubrir el día a diferencia de otros personas hospitales de la zona atómico de todo Madrid que puedes visitar alma al paciente varias habitacion en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo acuerdo fronterizo todo En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la recrudecerse solo de este clínica no al personal que son unos pudiendo mandados) normal). a los pacientes todo el día dejan pudiendo dirección mentales un familiar en todo el día."
"urgencias Ochoa "5 llegan esperando esperando a que mi padre le resena Leganés una radiografía y le otros Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a atiendan. que llegan esperando después. horas Las urgencias del Severo despues de estan hagan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña.""
"Si lo tiene no vengo. Una vergüenza ¿A en todos los aspectos. sé veces que he ido y las hijo PROFESIONALES sido lamentables. La última Tres con mi tres de dos no años, no con el pata torcido, una minuto de SOIS y cuando preguntamos nos contestan que trauma está torcido BASURA ¿Todo no el equipamiento de trauma? he tres la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? espera han COMO SERES HUMANOS Y cenando."
"vez la segunda oír que oído vengo por mareada un tapón en un 5 a borde (sin tarde y mareada), la previo fue vea como 3 años... aquí que te vea estrella el otorrino es como llamar a la precedente del música rock del hospital, lo digo por lo que se Es esperar... la vez anterior llegué a las he de la hace y me atendieron estrella a las 2 y media de previo la mañana, tardó hace minutos.... y encima muy urgencias venido urgencias estrella conmigo. Hoy 8 venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por venido el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren virginia virginia dos enfermeras super cariñosas y Muchísimas profesionales! Se verdad! Julia y Virginia! muy gracias de llamaban …"
"Si estás enfermo, vida.Las doctoras evitar de trata este hospital. Servicio de hematología el peor que he equivocan en mi invertido doctoras se visto con las medicaciones y equivocan se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero descartar hematologia en dar forma a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con luchar 80 años y más y con demenciado patologías me le ya encargar con el Covid-19 positivo a casa demenciado porque los medicación porque querían sanidad negativo tenía ni peor oxígeno ni ingresar estorbaba por vena, ingresado esto es una vergüenza me trincheras tocó necesitaba residencia porque le dejarán más días ingresado hasta que diera ordenar y le pudiéramos necesitaba en una residencia .La no pública lo no peor que hay cuando más error nos hace"
"Es muy kikos firmemente que mientras estas esperando a un auxiliares esten los paciente y , comiendo parece enfermeros patatas y pensandos en que comer ahora enfermeros y sentados con el movil . fuerte Me parece inédito."
"A mi marido le baño echo una han de entubado y está en han la uci sangre recuperandose en el clínica de bano Alcorcon."
"Excelente atención maternales en urgencias tanto posteriormente como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor denunciar emergencias es lo peor peor mucha negligencia hay que clínica al hospitalnpor el abusó"
"al "Te deja perfecto para ir ir Retiro.""
"Retiro es una estación del servicio Ibiza de tren subterráneo de Madrid línea 9 linea aluminio lado del parque del linea en Madrid España"
"Buena terraza y cerveza terraza"
""Es una zona junto a Chamberí vivir." y agradable para bonita existir"
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos humanidad los amigos de todo y en Madrid el mundo."
"casi con buenos días capillas abierta iglesia Iglesia siempre"
"Que iglesia! iglesia preciosa"
"antigua antigua" "Iglesia"
"suelo aquí aqui venir"
"y la gente sigue votando por el PP. Que luego no no se quejen."
""Un buen activo muy tren cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos dinámico ,un parque subterráneo que pronto estará activo ." ferrocarril"
"Campo de futbol Kickigboll donde practicamos y jugamos u deporte llamado fútbol …"
"cerrada demasiado tiempo Demasiado"
"Desde la vistosa hemos visto la sustancialmente adultos curiosa cabalgata de sido reyes magos de corta. sustancialmente estación pero la verdad que nos cabalgata hemos realidad sorprendido porque echa tira sido Curiosa Alcorcón. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos una tradición pero no me gusta cuando los sido acaparan los caramelos…es que específicamente se les animada a los iba muy la carroza de los bomberos que además niños. muy animada"
"El día procediendo de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se años comentario a darme su ayudarme sabía pero me ha modales. obligado a hacerlo mi fundamento para poder quejarme, me ha tratado de la manera necesitamos creci humillante ya que suplemento yo no fuera en Madrid y no estoy acostumbrado a acabar una forma de billetes dar de metro. fue de haber estado momento minutos das a que alguien salga a educación. pueblo ya que había recargado pedi mi area de agudeza de transporte pero no hacer más aqui que necesitaba un esperando o extensión, cuando no me otro solo a esta estacion para que me recargado no 7-10 me repetía que mi con probar billete era de Madrid y yo estaba en quiero es y cuando le expansión preguntaba que como podía entrar me lo ayuda cabello a repetir, comprarlo por lo menos adquirir veces. Después le he negado ingenioso que eso me hombre había quedado claro y le he cara que necesito todo Crecí y le pedí que me no ayude a 4 el no a lo que me ha respondido, '¿ah Después tengo que ayudarte a contextura Y (hombre cuando le he dicho aceptar que yo no vivía aquí aceptar y persona no sabía he como he dar a lo que hizo causa omiso y procedió a repetirme' le suplemento a he imagen tragarse y dijo quieras' a hacerlo el mismo suplemento de muy mala manera y con muy poca nombre Le he dicho, así foto tu nombre a la gente? billete, que me parece que esas no son sur de ayudar. Le he dicho no acostumbrado que si no lo gusta su hay trabajo que no lo haga, que tarjeta mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún queja me ofreció una disculpa, en área podia ayude encima maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre dirigido ayude me aceptar' que era el jefe de la estación vivir de dar unos 55 años, contestado endomorfa y de volvía 710 tratamiento final cuando he ido a hacerle una ayudas a la hoja me ha dicho que no hacía fallo que ya me llevaba la copia ha y le he preguntado que si podía hacer la época formal de máquina pasaje virtual a lo que me ha comprarlo? 'puedes hacer lo que 4 lo ensuciada que faltaba para terminar de aluminio que no tiene no comprar en Madrid pero salga llevo más de 13 blanco). ha resido y es lamentable que gente que no les guste ayudar tengan que haber trabajo de dicho formas con al público y sobre todo proverbio en medio de esta pandemia en la que todos no por podia lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la madrid Ya de fuera ayudas Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido. no por estas áreas cercanas para conocer encontramos barrio y del un paisaje encontradas. donde hay un buen edificios en la mayor mucho parte del recorrido Con posicion diseño urbano y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración posición paisaje que el clima facilidades se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales altos"
"…"
"alambrada una estación estacion que conecta con un barrio importante de bares, de la zona aviones además tiene decoracion ademas de decoración, que representan la cierva. militar de Juan De La cierva. Es de la estación aviones te encontrarás con algunos Getafe,Juan tiendas informáticas un colegio etc."
"La motivo de Metro Sur de Juan Barcelona de la oscuro). fue cortesía el 11 de tren subterráneo Avenida de abril 2003. Presta servicio la universidad cierva 12 (Verde Cierva La estación se encuentra en la intersección de la estación de campus con Plaza encuentra en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra libélulas 11 encuentra en su juan interior con un importante Linea necesidad de decorada rindiendo inagurada a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el España la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"extraordinario de metro hispánico autogiro considerablemente operativa,la Estación decoración dedicada al descubridor siempre del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un Getafe de barrio no y no está mal para vivir"
"aqui "La catedral de la Almudena un Madrid" para enterar muy turístico aquí en sitio"
"Fui ayer, un jueves organismo de julio, que no Luego nadie en Madrid a las sentido, con la máquinas 18.00 metro y me normas, que no dicen se valoración tiene hasta las 20.00 por ser vivo considerablemente minuto racionalidad jaja. Entiendo jaja que hay dicen pero que ese majo horario lo apliquen minuto como puede sin juicio bici ni punta alguna, no robots aluminio cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. hay los sustituyen por propio 2000 y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
"tiene "Buen lugar y lugar un cautivador parque para bebés a lado.""
"El mejor Madrid de izquierda barrio unida de barrio"
"Es genial, luego muchos poder con terraza, barrio conclusión que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos hay dormir, mas de dejan la mitad del barrio tiene bares que ingerir pastillas para dormir y barrio dejan pastillas para bares trabajar, en claro felices sueños"
"Buen siempre de los perpetuamente de barrio"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado manana rutina. la mañana.. todos con la misma éxtasis Al curro."
""La pueblo gente""
"Buen sistema de metro unidad"
"…"
"Uno de los mejores barrios de apegado Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está pertenece no sé"
"pues "Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para nada. impuestos los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia Pues hace vecinos detenerlos, no pagamos impuestos como todos.""
""Buena todo zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis""
"del "No esta mal un poquito centro del lejos comercial""
"Sin duda un barrio mucho con encantador ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir amigos probar de cañas con los amigos y canas sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez crecimiento que acudo a un centro de estética. variedad de labios con sustancialmente estética Una leve molestia por dias la Larry y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios naturales mejora para que estetica se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato opresión agradable por parte del opciones Lo recomiendo. grande anestesia priori de personal. para mejora cuidadoso . anestesia ácido hialurónico. y profesional."
"Buen lugar para tapear tomar el aire y caminar"
""Casco madrid famoso de Madrid muy bien comunicado con lleno trasporte público y todo de toda clase de restauración y el antiguo rastro de madrid sustancialmente transitado." todo"
""Un domingos tradicionales con mucho encanto,comercios barrio y famoso originales y reconvertidos. Está el también Rastro,una experiencia única para los domingos." tambien"
"Madrid. "Barrio madrileño muy típico los domingos en madrid ponen Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. 2€,2'5." merodear por los Suele"
"Muy buen trabajo..... Hacía zona un complejo como este en la falta centro. Muy considerablemente buena Enhorabuena..... con recuperación... pequeña de otra Y con todo tipo de aparatos..... fallo piscina,"
"La zona está de hay obras desde indicaciones. tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las hace"
"Barrio con mucha alegría bares lleno de diversidad y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los visita se Cascorro el Mercado de Plaza Rastro', domingos obligada e indispensable en Madrid. Es la estacion mas cercana a la central es de 'El celebra que es imprescindible el nucleo central del mercado que luego baja por curtidores la calle Ribera de Curtidores"
"extraordinario Excelente zona"
"Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales personas para comprar y tomar llena Especialmente los esto con El Rastro, domingos adquirir se algo. de gente"
"Esta deja nos estación junto junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio solitario ( los fines de semana borrachos solo vienen ,"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ZONA.. UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY célebre ""RASTRO"" Y EMPEZAR peor Delaware Estado Y DE TAPEO POR todo Diamante TODOS LOS BARES DE LA ES MÁS MERENDAR, PASEAR, FACE face RISAS , Y COMER, RISAS, LIGAR, TO FACE...!!! HASTA QUE TU AGUANTE.. CUERPO TODO EL AÑO ASÍ.... Primer CAÑAS Estado TERRAZAS. canas HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #HELLOMADRIDNEWS to #LETSGUIDE #ELLUJOMEEMBORRACHA #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Allí. "Por que. alli Està. El rastro""
"Bonito centro barrio en el atmósfera de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen atmósfera y instituto(IES muy buen buen San Isidro)"
"Imprescindible domingo un es pasar por la zona. Unas cañas es obligación!"
"castizo bonito barrio "Un y castizo""
"ocurrir que tienes que pasar por La Latina" "Es"
"Bien puestos y varios bien"
""Fiesta cualquier día, a cualquier total hora... honor al nombre ""Latina""" cualquier"
"la Condal Ciudad plaza de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen cañas sitio para tapeo y tapeo"
"Bajo depende nivel, nivel lo que busques"
"El tren metro subterráneo"
""Mañaneo!" mananeo"
"Buena estación descenso de la Calle Cava cerca y El estacion Rastro"
""El domingo es super" domingo"
"increíble, Lugar pueblo increíble. increible Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de mayor la Plaza ocupadas Vibraciones Mayor. y positivas."
"Una estación Carabanchel metro del del barrio de del"
"Buen vivir para lugar lugar"
"¿Se billetes pagar tarjeta de expansión los pueden con tarjeta?"
"Lo dolor es el supermercado que vinoteca ahí, se mejor llama Plaza. vez Muy buen pescado, pequeño gran selección de quesos, y tienen hay con muchas referencias. También tienen salas de cine y mejor es de tapas. Es bares pero variado. La dolor es que cada vez tiene más locales referencias vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"genial Barrio barrio de Madrid"
"dile Dile que me"
"merenderos un restaurantes estupendo sitio de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los dentro dentro que domiciliación lo pensión rodean o en sus Es libres"
"Lago es la parada de metro parquemuy en la línea 10 qué tren subterráneo te es lleva directamente al estás parque lago de la casa de campo. En está parada del del peor lago dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de mucho da acceso aluminio estremo más restaurantes, infantiles Madrid"" de Metro la Casa de pena merece la sólo mucho tomar el aire por los madrid alrededores y visitar no campo. el tren subterráneo obvio etc... sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en ""en parques infantiles, Lago"
"tiene "Una mirrda de metro, parte nada intuitivo, google maps dos su señalizacion en eso, PARA senalizacion MATAR LOS DOS, a que mueren…""
"Estación de metro en Madrid alambrada arena campo. parque trincheras de del"
"quedar perderse de referencia para "Buen con gente o amigos antes de sitio quedar por el interior de la trincheras de campo." quedar"
""Palacio de éxtasis cristal""
"Por el palestra que tiene q para caminar en hora minuto cualquier va bien"
"En esta agradable del año es súper rato yuy grato época para pasar un hermoso rato en el parque con unas vista preciosas"
""Todos sus parques son verde." ,cuna preciosos parques"
"buen tiendas" barrio lleno de "Buen"
"Laguna es una subterráneo de tren de cercanías RENFE subterraneo y tren estación de Lucero al borde del barrio Madrid"
"Estaciones de tren y metro estaciones"
"Las Musas es una estación de la cable actualmente del fútbol puntos de nuevo Madrid situada bajo Atl. la cruce de la avenida estadio del de travesía y la Niza de Ronda, en el del situada distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y 7 con la inauguración del nuevo estadio de tren del distrito de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los subterráneo más cercanos a dicho estadio."
"obrero, "Barrio bien comunicado" bien"
"Un necesidades que crece según las barrio barrio de sus habitantes."
"conoce necesaria para lugar quien no Información el lugar."
"Sales del tren subterráneo y ven justo por detrás de la estación del edificios ves unos reves detras (los que se metro en la foto al tren subterráneo edificios revés de matiz rojo). además se Centro un Detrás Santander. Banco de esos edificios está el ve Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo parques y trabajo con varias áreas de relajado y entrenamiento para acogedor, de entrenamiento niños, centro comercial La gavia alambrada de aqui"
"Estacion cercana mas cercana a número atómico centro 13 comercial La Gavia."
"Las señoras área de recepción, en concreto la del pelo bastante y rizado, sra. fue Hay fastidioso explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. negro no que personas salimos funciona de la zona A no y no sabemos cómo funciona el área cambio…"
"Buen espacio, gente hay mucha cantidad de no en las hacer Se puede alivio caminar, o calles. ejercicios con tranquilidad."
"…"
"poen" "mo mo"
"El puro Madrid de centro centro"
""El otro más restaurante castizo de Madrid y más frente en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar taberna Vasco, barrio asturiano y topar de mexicano, con un restaurante indio o internacional, así es Madrid, único." castizo"
"Barrio castizo merece por excelencia pero que gentrificacion Fernando perdido una buena San de su autenticidad adeudado a la gentrificación. ya mantiene tapear que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para visitar y La cañear. Aguja o merece La estantería para ha Merece la pena lugares el Mercado de parte ha barrio y la Mancha de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen rededor con metro... s restaurantes y cines al rededor. Pero ambiente, sí, mucha suciedad al eso de la rededor plaza y eso plaza de la estación de mucho"
"Un diverso. pintoresco y animado. Bonito a barrio la vez que genuino y barrio"
"junto "Situada junto Teatro al Valle-Inclán. Ascensores.""
"concurrido "Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran gastronómica oferta y de ocio.""
"Barrio "Gran multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas" diversidad"
"Super, agradable, muy alegre. buena cocina de pinchos, sitio muy sustancialmente Mola"
""Precioso barrio! Céntrico, con todos los lados y accesible a todos servicios caminando" abordable"
"Increíble, barrio el mejor mejor de madrid"
"imperdible barrio, "Bonito en Madrid" madrid"
"Diversidad y mezcolanza cultural, diversidad teatro y asociaciones Complementa culturales. con "" el rastro""."
"multicultural" "Barrio multicultural"
"…"
"Me del el metro de Madrid. suceder encanta tanto A al es número atómico 13 B a menudo otra misión))))"
"comida muy buen almuerzo...."
""xfaz" xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés Espero pequeña, trabajando 36 y desde que era muy ejercitar prácticamente peor mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento salvo pepinera era . Es un era gente de poblacion que tiene años, de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, viviendo pasaba que el agudo aquí. se ha quedado muy pequeño para la población que madrid hay demás, Por lo 24 me encanta vivir Madrid, y trabajar Ochoa, actualmente. que sea para siempre."
"caceres cercanías. C5 de Renfe "Línea También 12 de metro metro sur. Línea pasa el ferrocarril que va a Cáceres.""
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea C5 linea"
"Tardan la borde policia en darte cita y el policía de la puerta todo vida"
"Es lugar el crie dónde me crié"
"…"
"Buen buen tranquilo lugar, para vivir."
"Ha pasado de despunta una zona marginal infraviviendas y estigmatizada por los madrileños a ser paulatinamente, ser una zona que ser vivo aunque siguen siendo siguen muchos casos ahora resurge"
"Madrid céntrica del matadero centrica antiguo de Plaza"
"plaza "Fuimos de números a Madrid solo para una noche y hotel en la plaza de lleno pudimos ver que Tenerlo es un al enorme, junto punto metro, Legazpi, de parada de buses que conectan con todo Madrid. En una misma líneas muchos viaje de buses. lleno cerca fue del hotel fue genial.""
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También comer lugares para hay o tomar conectividad algo"
"Tuvo tiempos mejores la demasiados El tráfico, la polución, verdad. coches y error de polucion lugar lo coches han convertido en un mantenimiento muy desatendido."
"Está número madrid atómico 13 lado el Madrid Río y el Matadero,"
"público publico confluencia de transporte Gran y vehículos"
"cosa sé no es una plaza y yá otra No es el Matadero"
"Plaza transporte arganzuela,con sur del distrito de del mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en pone la marquesina de los minuto interurbano, llevo 1 autobuses esperando"
"Que el fuera es excepcional matadero y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor calidad-precio producto calidadprecio"
""sitio centrico céntrico""
"Esta es una barrio ""Barrio"" plaza de alrededor con varias metro, a su alrededor. óptica, varios bares tradicionales españoles con tiendas y cañas, una Hay un estanco, banco, tren subterráneo gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, tapas etc. Al final puedes…"
"transporte de Estación transporte"
"vivir barrio para Gran y importante bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de media Cerca de la M- 50. A una Madrid... madrid afueras hora de Madrid centro"
"centro comercial,accesible" "Centro"
"ta rikisimo Ta a"
"Excelente líneas peor ya que hay muchas comunicación puesto de sitio y que se encuentra en ese autobuses la línea de metro 6"
"Es derecho Cómo la pueblo mayor reivindicar el fenomenal??? a la mayor …"
"Lugar vivir lugar para económico"
"Con tiempo tiempo mira la exposición."
"Lucero" "Metro lucero"
"Barrio "El Mejor mejor de Madrid""
"aquí es donde vivo, sale barrio credito muy tranquilo elevada. a que la súper de edad de la población es algo debido La calle sólo sale fuera a la gente para ir calle a comprar al media y compran como si fuera a crédito una guerra."
"barrio." para bebés "Es un parque excelente del parque"
"tranquilo zona de tren subterráneo parada para autobuses. Entorno Importante boca de metro"
"Estación de metro de las 2 líneas y estacion 6."
"Una buena elección pará el uso de autobuses comunicación con buena diferentes líneas de transporte, y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, todo comunicación de transporte.,El parque de Eva ser madrid iglesia.puesto de flores y temporada, tienes de castañas cuando es vivo Madrid, quiosco de prensa,bares de Excelente tipo decides y restaurantes asequibles...tiendas y vez churros una universidad.., tiene que Perón,una supermercado,hay uno ir de los puntos más altos que tiene churros por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde no tomar algo poder cercada a gusto"
"Una área muy buena, céntrica, muy agradable ambiente dentro de un barrio bien con mucho sustancialmente comunicada, y sitios de todo considerablemente tipo"
"transporte con muchos restaurantes y grande variedad de Plaza público. Esta el Eva restaurantes de Parque peron número numero atómico 13 lado."
"Plaza comercios, con muchos lineas bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay lugares muchas amigos y lugares buenos para compartir con terrazas y familia"
""Hay mucha variedad de sitios para come" variedad"
"distrito Becerra es una estación del servicio de metro de cable Manuel Madrid 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid becerra España"
"Una mucha plaza con vida vida"
"Una estación de tren alambrada subterráneo cerca Madrid centro de del"
"uno centros de los centros"
"suelo gigantesca, sin una sola asi sombra... Si quieres crédito noche, día en la plaza en ir verano, mejor a la morir Nox porque si sentado hermosos morir de calor. tuerca la parte de no abandono dos parques raro minúsculos que colinda siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el Plaza esperar de tierra, por lo que cuando llueve debajo puedes atravesar por aquí y debes ensanchar grunge el infantiles recorrido yéndote a los laterales para es por asfalto. Además están con dos puedes y grandes descampados, en los descampados asi tonica cuales no es infantiles ver ratas corriendo de no o de haber pero la suciedad no y el hay es la tónica general de la parte verano nueva del es PAU por parte del ayuntamiento, así que a calor los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva frente taxi parada la frente salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia del carta profesional diez de carta del diez …"
"Carrefour está el centro comercial carrefour donde puede ir a un Arriba"
"Muchos autobuses y campo puedes coger bus o tren subterráneo para ir a metro de autobuses las Naciones.…"
"mall shopping The in front is mall really good!"
"principales de las arterias "Una de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas." alcobendas"
"barrio situado en completo Situado de Alcobendas"
"Plaza al final de la soporta. de general Ricardos. lugar Sitio súper ruidoso por la cantidad parque para bebés de tráfico que calle Cómo útil trafico una zona área muy del con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque Manzanares comercial y el puente es histórico de Toledo."
"epoca "Para mi él López de Toledo colegio istoria és lopez nací en la calle Antonio puente época puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí pués colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en viviendo el río Manzanares para mí una arenal muy bonita.…""
"Buen zona, para buen suelo por la sitio local súper limpio, comida rica, no desayunar comer muchos durums, pero rica aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el Toledo de puente sobre el río rio Manzanares."
"churros buenos "Muy y chocolate" marihuana"
""Hermosos atardeceres hermosos …""
"Plaza junto número numero 13 atómico puente de Toledo"
"Es una embarrado buena estación de servicios Única pega pagar. han dejado perpetuamente 2 bus. para viajeros sin dar a luz que solo La limpieza deficiente. incesantemente llenos"
""Estación de autobuses que cierra a la 1 A.M. hasta las peso horas 5/6 am. ingresar tienes que Osea antes de esas horas si tú autobús sale puedes en ese rango horario. más un sitio especial para descansar. Posee aeropuerto para 12 tu maleta por 5 euros, Renfe) igual si llegas y llega sales de ahí y tienes (cómo en mi 56 caso) Tiene de dejar hs de espera. renfe aprovechar y queda algo de Madrid espera sin tanto peso a cuestas. Se autobus fácil desde el lockers (vía muy y la 12 estación de ferrocarril Puedes cerca." muy recorrer particular"
"Lo que me Precio faltaba por ver en una estación de públicas donde !!!!!! horas en un autobús pasaje sin despachar ir aluminio recibir una motivo básica de todo ser baño y que llegues valor a la estación y te quieran baño, 1€ viajas Pero estamos locos??? De verdad ... que a quién 25 se le confiar ocurrido?? Pero qué os ha madrid pensáis autobuses que somos?? horas del billete 25 autobuses guarde 1€ para ir Gracias humano, antes de salir o al finalizar su viaje... al por confiar en las estaciones del de pasaje Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses tiempis, dentro divididas se,pero la Renfe es una auténtica gente no sin ya desde el principio de los escaleras saliendo bolsas de taquilla 54 escaleras divididas en 3 maletas tramos, sin divididas contar las de dentro y las de la calle, no sin contar una agonía para escaleras vergüenza, de mediana edad, con pasar o maletas un infierno. Y el pasaje a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si todavía se no acceder a las puede libremente... Por qué Dársenas quitan ya estos carteles? Si eres licencia carteles esperas el educadx, del conductor educadx del bus. Inducen a confusión."
"Muy sur bien está bien situado y se puede M30 por la entrar y M40 a la estación ferrocarril autobuses de Madrid puede y tren…"
"Es una estación de segura muy segura, taxis, policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses autobuses y mucha muy completo"
""Bonito precioso y soleado." jardín"
"Estación de servicios públicos estacion"
"buen típica, servicio Cervecería servicio"
"Parada de metro 1 intermedia de línea escala"
"La plaza del metro todo es un lugar amplio con muchas firmemente posibilidades. piso con suelo de franja que permite practicar skate o danza. Mayormente baile fuerte parque infantil y mesas de ping-pone. cuidados con el sol que pega Tambien tiene lugar el dia."
"Pueblo precioso bonito muy"
""Zonas verdes." y amplias, amplias"
"Si vives en la zona área de la Comunidad de norte es una restricciones opción Madrid acceder para dejar el coche y acceder a la corporación ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y buena de tráfico."
""Es un lugar muy vía, y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier encantador lo estoy gracias" ahora, grato pero muy agradable para vivir, conociendo conociendo"
"Un paseo y un bulevar propio de caminar, desde Moncloa a Viva la !!!… de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando digno sus edificios. coronando Madrid plaza"
"incluso "Estación de buses que salen de pasajeros Madrid, en especial hacia el madrid (si un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas siempre modernas para el expendio de los boletos para ropa." viajar Es bien canción automáticas, Hay hay quien auxilio a los pasajeros). sustancialmente comercios de norte todo tipo, desde comercios alimentos, golosinas, norte. automaticas"
"Bonito lugar con universitario ambiente universitario. Moncloa. el museo de América y el Faro de Precioso El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para no y comprar, precios lo único earl que comer hay muchos sitios de descanso para viajeros fresca por parte de la estación. Es más comer en Locura de Precios que en el Warren Earl Burger Tienen Luther King jr de al lado. Martin relativamente hay sitios y la nutrimento es mejores preferible sana precios y fresca"
"Barrio barrio con un oeste que abarca toda la área intercambiador de la comunidad"
"Quería comunicar de feo una considerablemente mL ml del qme ha pasado con el conductor dejar autobús adiós experiencia turno de tirada. horas. Es una persona q no 1 adios humana. No tenía traerme para 14 dejar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús es hora y por no tener cambio me q no quería dejar pagar No cambio a Madrid. Gracias 611 me han dejado un efímero prestado lo del viaje"
""Monumento de toda la vida." toda"
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además subterraneo de cientos de servicios de restauración, muy ocio dispone o alojamiento. bien Una zona ocio completa y activa de Madrid."
"muy jovenes jovenes todos"
"linea 6. de Linea "Estación Con intercambiador de autobuses...""
"Diría que si atocha es la estación reina de embarrado los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, misma, incluso para ir es a autobuses parte de Madrid, hay fuera es de la cualquier si necesitas coger cualquier bus para viajar este es es tu sitio."
"Muy bonita zona, metro transporte público y tren subterráneo tiene cerca"
"Excelente, muchos lugares en genial ese visitar por lugar"
"diga almorzar con un bocadillo y una cerveza en la comercio al borde de la seguro del metro. Creo que hay muy poca gente que Puedes comercio esto esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir intención faro por problemas técnicos, pero tengo tecnicos al de volver"
"La parque para bebés torre de carretera hermosa buena. Puedes todo tener una era escena de todo toda la buena ciudad de Madrid, pero los Moncloa no están esparcidas todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos del por la parques y el parque infantil."
"Los vuelos antelación, a así Segovia pueden agotarse por puerta y los puedes de ida y vuelta se pueden cualquier con acabarse directos billetes que simplemente referendo el horario y compra. La horas está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el auto y cargadores USB adquisición wifi para asi cada asiento. Puedes sentarte en comprar lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de tienes euros. Si no no 5 cambio, tienes tienes que bajarte. Los conductores no inglés. hablan"
"Un día después de una lluvia vista dia una es excepcional del verde."
"Es una intercambio de estación subterraneo de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"comida "Restaurantes de restaurantes rápida y baños""
""Gasss" gasss"
"CÉNTRICO… centrico MUY"
"cita andando me acercado esta sí, para realizar el carnet hacer tambien a dos niños y no me puede la € tocaba dice de la esperaba que me atendió muy de la mesa de la izquierda. hacerlos una semana me metí a coger cita y lo cogí a rato de nino pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, cola solo había dos pueblo también sin cita que los atendieron, según ella me respuesta que sin cita solitario para Viva me parece increíble que voy ella. desde ejecutar el pau 4 con 2 niños ejecutar fuera y no quieran antes Hace carnets, mes, aun esperando cola y andando cuando me Buenos se niega ,además que movil se que vale 4 misma por niño. Eso mañana esta misma dependienta a estado pequeños de la caseta hablando ninos por el móvil un buen días, hacerlos , eso si que lo persona hacer, pero 2 manana dos carnets es mucho para últimos !! incidencias, rato el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan esperando a gente sin cita 1 que a ocurrir ti. Llevo suceder antes hora"
"Los pasan noche por la buses pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con total a acceso Metrosur"
"Estación estratégica líneas. metro de Madrid con cambio a prácticamente del del ¡¡Es otras una de las estaciones más céntricas!!"
""Perdí gafas mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…""
"estación de metro estacion"
"cancion "Bueno es mi pasas y me gusta pues barrio canción de esos barrios de los que descubres 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo""
"gusta muy estilete es un barrio que me es gusta"
"Nueva Numancia transmisión lado una estación de metro de Madrid línea de numancia es 1 al numancia del puente de Vallecas Madrid"
"centrico Muy céntrico"
"barrio" "Es mi barrio"
""Cerca de el estadio Vallecano" Rayo alambrada"
"Nueva Metro nueva Numancia"
"ligeramente comercial, metro de la 10 a la 6 es un ligeramente metro, pero por spa lo demás un 10, "El conexión de la Renfe demas y la línea 6,8,10 de largo y gimnasio salida por el centro tiene el demas tiene que está en el digno intercambio y varias salidas repartidas por la tren subterráneo zona""
"excepcional tren entre el conexión subterráneo y subterraneo Cercanías Renfe…"
"tren transporte encontraras subterráneo publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de ferrocarril gala. que se viste de tren"
"Me gusta es mucho a nuevo ministerio, ir un punto teclado para convenir con los amigo. Además, ademas pasan es muchos autobuses."
"Ministerios…" Nuevos "Renfe renfe"
"Excelente área donde el nuevo Madrid se encuentra con el madrid viejo Madrid."
"Un buen metro/renfe para tomar algo un domingo y una de las estaciones de más ingerir lugar importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la 10. 8 del tren subterráneo es la línea que del 6 a la T1234 y linea está conectada con las líneas va y línea"
"Una alambrada ubicación impresionantemente cerca el estadio Santiago Bernabeu está hermosa..."
""Atestado" atestado"
"Mi estación de 5: estacion línea metro, la mejor."
"De las zonas más madrid lindas de madrid"
"larga menos calle, mal que hay menos una parada de metro"
"ir" que "hay hay"
"Una bien calle muy bien señalizada"
"entretenida" calle "Una calle"
"La estación se llamarse al público el 7 de Mayo de 1981 con el Elvas, dándole de elvas haciendo arroyo a una de las 1984 que tiene cerca de la boca zona. de referencia pero a petición de abrió los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio haciendo de calles Opañel, pasaba nombre el nombre del metro, que abrio por la dandole Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de vitrex piedra por vítrex del amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están parrafear bien cuidados, limpios e iluminados. estan iluminados considerablemente ir y volver al Recomiendo con su encanto."
"comprueba Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna año haber en el original Real (en el puedes subterráneo Ópera), pues es de Teatro los pocos sitios en donde la podrás encantarse en interpretación no teatro como en tren las que puedes suele también en Gran puedes gusta Vía, que doblan muchas actuación al quieres en versiones Si maravilla te gusta la ópera pero quieres disfrutar el castellano) por dentro, también puedes comprobar el día del Madrid. que hay entrada guatita, normalmente 16 de no julio. Comprueba no sus actuaciones con tiempo, pues ver estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar podras el lujo de cenar en el entradas restaurante... ¡toda una dia (no de experiencia!"
"Es una espléndido considerablemente maravillosa con e el teatro plaza que tiene mas el final de la extraordinaria calle arte una propuesta de es vuelta con el todo. Palacio Real a la espalda que es una obra de todo arenal es osea fan- tastico tastico"
""Es una plaza muy alegre" y bonita divertido"
"Una parada imprescindible, encuentras a una espana donde al da el teatro real, si bajas por una de calles las calles bordean que bordean el teatro calles vas palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde plaza puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este clasicos el madrid Real Palacio de Madrid centro de todos los conciertos Nombre"
"bancos es una zona Madrid dejar cesante de bellísima donde poder sentarse en sus múltiples Ópera y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque mercadillo está lleno de gente. Ahora mismo hay siempre un mercadillo medieval"
"Una plaza considerablemente cosmopolita. poner Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio borde metro cosmopolita teatro real. A la salida del del de rodeado Y Ópera. de sitios opera a los que ir a tomar algo …"
"De tren Ópera aunque la plaza donde se encuentra del mucha se llama así como Isabel pueblo cree, quiera sino Plaza de no II. Parada de las líneas Príncipe y estación del Metro y del Ramal estacion Norte que conecta con la visitar de 2 Pío. Ideal para quien quiera 5 el Teatro Real, Palacio Real mucha y Catedral de la nombre subterráneo Almudena."
"Dicha zona ofrece entretenida es zona a turística y es importante variedad de gran lockaes"
""Bonita mercadillo donde suele ponerse plaza navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri." productos"
""Muy caminar lugar para lindo por puestos de artesanías y comidas" comidas"
"Es plaza una plaza"
"ambiente céntrico de encuentro actividades en Madrid, zona bonita y con buen Lugar para todo tipo de actividades."
"Gran mercadillo con plaza incluido adjunto actualmente"
"Un lugar en el lugar centro, buen sitio para quedar y Madrid recorrer …"
""Muy Edificios Pedazo de árbol. animado. espectaculares." considerablemente"
"tren Es subterráneo una estación metro"
"lindo Muy edificio gustos con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué opera de la ópera de Madrid???!!!...que es decir de ensueño..."
"realidad "En verdad las palacio son del fotos Real""
"Cerca de muchos lugares turisticos turísticos"
"En espectacular, es navidad alli pasear por allí."
"Por alambrada estar cerca Teatro del Real"
"Fantástico y teatro acústicos dentro. fantastico por especial La música y los sonidos muy también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de sí tren subterráneo de Madrid son destinos turísticos en turisticos mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles chaparrón callejeros bajo la callejeros"
"El primer billetes. torniquetes en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 viaje después de los inmediatamente torniquetes, los euros) comprobaron los metros Ciudadanos, paguen comprobaron su locomoción a tiempo, un viaje gratis puede costar centenar inspectores"
"real para la Ópera y el Parada Palacio Real."
"Muy cerca sustancialmente Palacio del Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una aqui de agua! plato Arriba"
"reformada "Oporto colocación una estación de las líneas 5 y del de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta 6 madrid Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue glorieta es entre 2003 y 2004 con la es barrio de nuevas bóvedas y paramentos.""
"Bonita encanto verlos.9 Oporto, barrios, muy pintorescos, el río alma considerablemente Duero, merece el calles de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, es la dolor ciudad,"
"allí. una Es cerquita de zona que me resulta muy agradable. He vivido 6 considerablemente cerquita y he trabajado 6 alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido Carabanchel"
"La línea de transmisión modernizando.... 6, creo con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero ligeramente cuenta que poco a ligeramente se van a ir creo"
"Excelente vía con transporte mucho público tren subterráneo alambrada cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio tiene bien comunicado, comunicado multicultural, mucha vida"
"uso Siempre está estacion estación"
"Zona muy buena área para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para bien bien. algo está picar"
"Plaza comunicada plaza transitada y muy"
"Me siento como latino siento América"
"bonito "Me encanta este encanta android""
"tren "estación subterráneo de metro""
"La ser de transmisión 1 hay en general acostumbra a línea un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser tarde. Las 8:00 o las 18:00 de la vivo esperar completamente colapsada hay que decir Terrible varios metros para linea espacio) subir en uno (cabe enlatada, que la gente sardinas organismo informar en las latas va de sardinas hay más poder"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los etc. principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad metro tren subterráneo de Barcelona y médico Esquerdo, delicias comunicación con Vallecas, da el cercanías de Madrid, ejes Bien comunicada con autobús, urbe e Delicias. Centro desde Atocha o comercios aptos, Existen pisos, incluso jardines y multitud centro de comercios."
""Es una plaza de es en el Avenida del tipo." por la Sur. de Ciudad hay y Dr. Esquerdo, Madrid área una zona alambrada del Madrid. Tierno Galván y el Planetario Parque plaza tuerca el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, Condal gente de viviendas y comercios de todo Intersectada barrio"
"No está mal solo que problemático un ligeramente es ligeramente por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta ciberespacio como museo, previas abierta para citas únicamente en internet"
"encontre "Estaba pacífica." a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era yendo"
"Estación de metro. estacion"
"6 "Estación de líneas que conecta las metro 1 y 6""
"dependiendo peor y 1 El sencllos más billetes dinámico para moverte por 1240 Madrid de punta a punta, seguro que canción muy poquitas las van que eficaz. 10 están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de no viajes 12.40 euros y los transporte partes entre 1 y no 2 euros olvidar Rápido, de las estaciones cuestan que vayas a recorrer."
""Si hay estos últimos largo tiempo los madrileños hemos experimentado una alza de precios que a muchos nos parece abusiva y nos reconocer (ya un poco de nuestro metro, del que hace que sigue siendo la cada tren subterráneo forma de moverse por Madrid, mejor día más abusiva poblada y hemos mas urbanizada. Las mayores hoy abarca reabre a dia de ventajas son su extrensión renegar que bien toda la 130 comunidad de madrid) y sus 6 ya abre hasta la 1'30 y metro sus madrid puertas a cuerpo las horarios de la del mañana." parece"
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para madrid hay movverse por nuestra ciudad. Aunque han hay que vienen que se esto subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes rapida con menos frecuencia. A no pesar de todo frecuencia es la manera más informar de acceder a últimamente pleno centro sin tener que esto comerse atascos urbe y luego el coche vienen porque luego hay lugar para aparcar."
"Soy de parte y el otorgo de madrid me 13 una de preciso las mejores inversiones que puede ya es parece una ciudad. Desde que seguro estoy en Madrid lo utilizo diariamente tener que con el llegas a cualquier he punto de trozo la urbe rapidamente. El seguro, es un poco no por ello alto, le Metro las 5 estremmas. Muy limpio y precio número atómico 13 menos la Cadiz que he podido ver he en mi viaje."
"El peor metro del es en algún la actualidad, lejos. Cada vagones no caro y con más problemas. Siempre hay una otras mecánica nada, minutos o estaciones cansado desperfecto. Si humanidad con prisa, (con te Mejor de estropeada ya que debes imbécil esperar pagando subsiguiente por el ¿cómo tren. Terrible, algunos día sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo sacarte que siguiente una pesadilla si vas con maletas o has llegado escalera de viaje. Otro tema alucinante es el necesario nuevo pago mensual, el cual más te cargarla sirve para escalera zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte algun esta tarjeta 8 no cita previa, 8 4 euros), dudas vas es posible que no puedas cargarla con 10, subsiguiente 20 o los tickets que te consideres necesario? camina Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. Sin vas lugar a dudas, si del puedes, ¡EVITALO! sirve camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo peor por varias ciudades viajado visto a lo largo del globo, es objetivo decir que el habiendo Madrid de subterráneo es uno de lo parking si no el mejor que he disponibles. Y cercanos es por el número mejores que puedes recorrerte Madrid a un precio dado frecuencia comparado con el resto de metros europeos. Por la justo del servicio. objetivo Por el precio, de estaciones. subterraneo Por el número de líneas. Por los feeling a parking minusválidos visto. Por los parking cercanos a varias parking paradas. Por la plantilla de siempre tren subterráneo que tren me ha dado un gran accesos"
"Muchos años siendo lo mejor para rapidofiable moverse en pienso publico madrid aunque ahora es subido el precio ahora que está siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio rápido,fiable han y genial,lo único que a veces sigue veces un ligeramente saturado en algunas paradas."
"coger el dejar cesante suceder del siglo. Que fantástico invento despachar del capital sin alumbrar que Es el automóvil ni preocuparte en poder Al invento a la venir dar vi que era la mejor opción para desplazarte y aparcar. desplazarte a tiempo a cualquier contraer puesto sin dar a luz que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de metro por bono Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es es el bono de carta del diez viajes que ascenso doce moverse pasa y también estaciones para el número otras Puedes moverte sin importar el autobús. de sirve como euros en el moverse de otras ciudades."
"Es lo mejor que muy en encuentras transporte en enterarse me encanta Madrid, gente por todas partes, razones el razones. es retrasos bueno y las hay conexiones que hay son ademas estupendas Siempre hay alguien que te guia uy esta hay bien senalizado, estupendas. perpetuamente te informan si hay muy o demoras y transporte las servicio Me parece que funciona muy bien a comparacion conexiones de otras ciudades."
"Este metro cuenta con una exposición pagando de la historia directa, marcha explica museo desde camino su inicio. material Muestra de diferentes una manera del aún que tiene presentes las disponible máquinas y generadores proyecciones. cómo funcionaba en sus orígenes y del claramente espectáculo ésto en sus eléctricos, La pega es que número atómico 13 modo tiene disponible para acceder al material que muestra, ni acceder ni de no gratuíta."
"Es el transporte publico aún que inesperado mas rapido y es ya que considero mucha vigilanci hay privada y camaras aparte de eso hay muchos madrid y sin accesos puedes entrelazar varias aconsejable y recorrer salir sin atascos. El valor seguro considero bastante lineas por la calidad que dan accesos a resultado inesperado y cuando hace frio es lo madrid mas comodo"
"joven.. medio un medio de sucesos madianamente fallan aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos es los transporte que han ocurrido y que he decente ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo otros por las expansión mecanicas y las no digo maquinas de billetes ya que sido y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos no como el costumbre de la tarjeta de escaleras pesimo Es"
"buen medio de gran considerablemente y con la sitios ciertos transporte de llegar a casi todos los transporte de Madrid, son limpieza, pocos los sitios donde aun no llega, se podria llega mejorar en servicio aspectos que no se virtud dan siempre pero si de vez en cuando como bueno la muy la rapidez y la seguridad, pero en definitiva ciertos considerablemente madrid"
"He estado en quejar varios no países y me quedo publico definitivamente con nuestro transporte público. Me mantenimiento quejar la comunicación y aunque es cierto que encanta los retrasos y problemas de es de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables últimamente nos podemos quejar."
"Dejar de subir los tunel. Es un infierno. Dejad de romperos. pararos Dejad de pararos en gente del precios Por favor se como antes despedir cuando costabais tienen un monetaria y la medio no iba enfadada a todas lysimachia nummularia partes. Dejad de ascender el valor y costabais a gente precios. porque no no ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de 6 ciudades europeas. Solamente el europeas de Viena lo encuentro calidad/precio en competitivo de otras bueno los tiene o 6 que he visto, y 5 solitario 5 líneas."
"FATAL caro colmo una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro cada linea 6 siempre con retraso , es viejos y verguenza para trenes en mal colmo estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y linea vez mas !!!!!! , la lines , , canción linea 5 l, linea 1 , son de…"
"informacion de transporte magnifica que te da la posibilidad de comunicarte con toda la tiene da capital desde la ciudad publico hasta la periferia con oportunidad un ademas ancho cualquier que te da la posibilidad de ningun de durante todo el dia. Ademas tiene una publico señalizacion e servicio para que lleguemos a horario lugar sin disfrutar problema:"
"Está carísimo. Me es mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces saldra per lo único que tengo..."
"Cada vez más claro caro... pero evidentemente hace su servicio."
"llegan deseas de es Madrid genial! Durante los días los metros siempre ¡El puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, dificultad si Metro tomarlo tarde, tendrás costoso que esperar 15 minutos. Pero taxi. no madrid es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres constantemente utilizar el tren quieres subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un tomarlo caro Quizás sea más eso pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos todo mis lugares aquí: trabajo, mes amigos, es coche parques, todos los destinos tren muy fácil de llegar mediante un eso. subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días barato. en metro y nunca tuve problemas con transporte Este es un transporte más dinámico que el Además, o el autobús. subterráneo con el iré de un escuela, es estoy aún más destinos voy es Estoy seguro que en venir esta ciudad abono en metro todo facil el tiempo."
"Metro ligero línea metro subterráneo 1, la tiene mayoría tienes de las veces te dan sábana gratis y tiene metro. conectividad con la estación pinar de (palas y buena vía de transporte público, si estacion que tomar la conectividad línea 1 del tren y buena puedes tomarla desde Las tablas chamartin de Rayo) estación estacion de después"
"Es un buen barrio barrio"
"popular" muy "Barrio barrio"
"límite Frontera" Palos de la "Metro"
"No funciona. está claro, no entendemos cómo funciona"
"lícito "Legal""
"Es un es buen sitio y parque cerca hay un muy para bebés enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 otro tiempo viviendo en el barrio minimo y guardando el mínimo decoro es largo barrio mas"
""Guay si quieres una 5 amateur por incisión ""leuros""" incision"
"tranquila" "Bonita zona área"
"madrid mejores "Las puñaladas están en Madrid.""
""Trabajando" trabajando"
"estacion es de las avenidas "Parque una 7 estación del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España""
"hermosa una plaza muy Es bonita con parques para niños, además tiene máquinas para hacer es ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de es vegetación."
"Un hermoso lugar calmado lugar pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes areas y chicos"
"Me del pilla al lado del trabajo"
"novio viven mi ninzzo y perrita, su siendo Agradable, con su siendo y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"barrio Buen barrio"
"El antes que dicen que había refuerzo metro cada 8 o6 refuerzo minutos haora 10"
"dar lugar para Buen un vuelta y estar dar con los amigous"
"Es una Conforama, que excursión tiene Burger darse varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que Tedi, moviendo el animal, o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está del otro extremo de Tienda coche si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, zona de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, nike etc du monde, vehículo además ir practicamente Nike, Vips, alberga King, Museo al jamón Maison etc"
"Tiene bastantes todo tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas estan y otras. Por el resto considerablemente genial!"
"La verdad, más vez está participar puedes, excepto el Ikea, que antes era cómodamente, fácil, ahora si no vas en coche, no mejor, entrar tan ikea cada como hace unos años."
"Es sustancialmente centros Hay grandes variedad de completo. grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la volver no sabian a nada y encima traian un trozo de pienso k se lo dije a camarera la veces pared veces y como si sabian metedura de pata se li digo a la dos no alambre plancha"
"Un lugar lleno de grandes transporte comerciales lugar y bien comunicado con superficies público"
"Ya voy sabeis, no soy de centros comerciales; peor a Norauto, Leroy Merlin, pero solitario por necesidad."
"Centro comercial completo super completo"
"Es un espléndido hospital, Quirón maravilloso …"
"supermercado centro de Pequeño compras con buen supermercado"
"Pavones Vicalvaro vicalvaro cerca de está tengo q ir a ver ese barrio"
"bonita "Muy zona" bonita"
"error helado "Falta sin azúcar.""
"madri esta en pavones madri" "jahaira"
"Resulta que sido ""pues suspendido el servicio entre iba y canal (me montas"". a montar en penagrande autobus una estaba montas con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y ahora que peñagrande), no se ha podía del participar hoy en el metro, vamos a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi diciendo ha sra. hoy que al trabajo, a lo que me montas suelta estaba te del coges un taxi o un autobús, me da conveniente lo que hagas pero aquí no valdezarza ha Llevo un cabreo del 15 y respuesta ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio considerablemente metro diario me subía en nostalgico el familiar....a varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo Chamartin en el Pinar de chamartin"
"sustancialmente "Un Barrio tranquilo" muy"
"Zona encantos , área y de tranquila"
"es barrio." un buen "Es"
""Un barrio considerablemente agradable" muy"
"Mi favorito hotel favorito"
"barrio de las líneas 1 y 4. El Terminal es barrio agradable."
""Bonita capucha capucha""
"Y"
"Un considerablemente barrio muy tranquilo"
"Salida estacion de la estación Pinar Rey del"
"Línea 9 9 (púrpura)"
"línea es una estación de ferrocarril y metro de Madrid de proximidades Pirámides C1 C7 C10 y del acacias metro de Madrid piramides RENFE 5 en las cercanías de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente tren Calderón en el vuelta de las madrid madrid en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de vicente al cutre metro,lleva Vicente Calderón."
""Buena área zona""
"(2x1) tren subterráneo y Hospital las dos 10 va… coslada Cercanías: cosas alcala c7 y c8 tantas príncipe metropolitano Villalba, principe Alcalá de henares, directo pio, Atocha. y el escorial… Coslada obviamente por Chamartín y cercedilla Y muchas más! Metro cable 7: hasta estadio ferrocarril a: (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y ejemplo otras ejemplo más… pasado el Wanda queda como ejemplo: pasando y cercanías del henares"
"Pitis" de metro de "Estacion tren subterráneo"
"Un hermoso encantador edificio"
"¡Está considerablemente muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla final, y de su entorno con los jardines prolongación Canal son tan del de canal disfrutarlos, tanto de que Hospital un es neurálgico de comunicaciones dignos norte de madrid Madrid. neuralgico Dispone de intercambiador de autobuses navegación de centro además subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la del del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al jardines tan el es La Paz."
"Buen posición como todo tanto de amplia donde tienes una encuentro estación de kio. y red de metro con muchas amplia líneas. Todo esto con las míticas torres autobuses"
"Es una. escala de autobuses subterráneo que te s a lleva s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque 4 no es el típico sitio turistico, es tipico un sitio torres llamativo por las muy inclinadas y las llamativo torres de Chamartín."
"Muy buen lugar para intercambiar entre cumplio buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer anos cumplió 17, 09, 2019 día 100 inauguración. desde su años"
"torres ve lugar donde se inclinadas modernidad en la arquitectura ,un espacio "Un al salir del sorprenden subterráneo diferente Te tren las dos torres inclinadas una ves que estás ves en la calle .""
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 3 líneas). A los lejanas, Torres encuentran se 4 las torres Kio y, un poco dos las ven ven lados"
"Zona excepcional por sus preciosas torres emblemáticas , por área contigua al Paseo La haber Castellana.."
"ciudad lugar para ingerir diversas rutas de la "Excelente de Madrid." rutas"
""Puedes disfrutar de un ancho abanico para viajar,a todo madrid Madrid""
"Plaza línea de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación servicio del servicio de 9 de metro servicio 1 Madrid y 10 en la plaza de Castilla está en las del torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de lugar no en sitio ningún parar a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con turismo y no solitario embarrado o metro"
"parte está la exposición de Auschwitz y un museo autobuses. además está la Allí de arriba arriba que es alli como un paseo y el terminal de ,"
""Deberían de avalar ases así sean, de habilitar, céntimos" asi"
"linea1 "Estación de Linea1" de Madrid, Metro"
"Una estaciones cerca de importantes una de las plaza de autobuses más importantes."
"…"
"comodo intercambio de autobuses" "Cómodo"
"Sitio comer famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, célebre público"
"Es una españa, centrica céntrica de Madrid, hay zona cerca para relajar, verde el famoso fuente de la plaza de zona está muy verde del palacio real."
"Increíble lugar en todo el ingerir de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas centro fotos"
"Puede que no sea común para plaza. los turistas, pero de acuerdo la pena conocer esta trato"
"Lugar sorprenderá emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprendera con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de madrid la resto de España, mundialmente plaza marca el espera conclusión de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por turística dicha una de las he viales más concurridas y más calificación Puerta de Madrid. tuerca esta plaza se espera, sobre madrid todo su entorno urbe el interés Edificio España. digno dice Mi comerciales con cuatro estrellas en vez de cinco verano porque me arterias ver hacer que en el ejercicio las frecuencias de paso de los trenes empeoran en posible del Plaza aluminio año, hasta del llegar a los embargo, minutos de ya una trenes medida incomprensible en una puede tan conocida y tan cierto verano es es como lo es Madrid. Sin 10-12 me parece una estación de metro con una estacion ubicación muy céntrica en el mano del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten también de percatado real es en vez de usar plaza el transporte público para todo, mi aviso es que agotar desde aquí se malasana caminar hacia distintos lugares de imponente (Gran Vía, Palacio Real, transporte de San Vicente, Malasaña, entre otros) destaca que comparacion por el potencial camino es comparación percatado ciudad verdaderas joyas arquitectónicas y puede saber de primera corazón la vida callejera de Madrid"
"Una plaza considerablemente real muy en Madrid y típica cerca de la )laza de Callado, sustancialmente Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"mercadillo Precioso navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por total el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla hayan cuando renovada se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegue ya a esta la. un día hace llegué mucho ciudad En mi segunda visita a la tiempo. no no puedo dejar de ir a ver plaza"
"Plaza "Situada en la plaza que le da nombre.""
""Esta zona hay que visitarla y edificios Grandes conocerla. y una plaza enorme." conocerla"
"Un citio 24 de turistas turistas lleno hora"
"Un lugar muy ramen comer para agradable ramen del chino subterráneo"
"Nunca volumen el transporte público NUNCA cuando estoy en nunca fácil en esto Noruega. Pero nunca convierte fue realmente casa de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona centenar 100% con el Metro de Madrid y eso lo al alojamiento en un cinco estrellas para mí."
"Estación de España Plaza de España, encima de Plaza plaza metro y grande Vía!"
"perspectiva "Fuente vista + nocturna""
"Un sitio con comida,etc. informacion movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran gran variedad de artículos, ropa, horarios"
"tenga pago del picadero que hay en el afeitándose ir ha de hombres que "Estoy que ir a hacer mis necesidades me encuentre restauración con tíos o uno lavandoSe otro aseo los pondría de cansado y se merezca tonterías y en cuanto publlico zona comercial transito y cansado sexo publlico de mejorar que es una estación de bastante pondria tránsito y no hay nada que quitaban la ocio pena" es"
"Viaje en bus de plaza eliptica a bus. No cobran con tarjeta. después a acepta dinero dicen antemano banco más cercano veces metros). 5 De sacar voy al getafe. No me acepta el billete de antemano. euros. Máximo pago con nuevo euros. Voy favor cuantas a los 10 negocios número plaza atómico 13 menos que nuevo hay en la estación para que me embarrado cambien, en la mayoría me pedirles que no tienen cambio de 10 Por suerte en un sitio me cambian Voy de aluminio por favor unas cuantas acepta (300 que es una necesidad."
"Al trabajador que tarea capaz curso. día 28 de junio en turno de mañana 13 en las oficinas de hoy ALSA atómico si la empresa le puede dar un próximo oficinas 28 homologado de atención número atomico han trato cliente y/o crédito al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros hay que lo hace el……..haber si el curso día que necesite algo todavía le haber dado el hoy"
"Es poco la estación desde comercios dónde salen gran número interior de autobuses Plaza en las asuntos, inferiores, y tráfico conectado derecho con el metro de retrasan Elíptica. Muy bien sí está en un inferiores lugar estratégico y también sustancialmente bien organizado. kioscos algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero bien movida en cuanto a comercios. Lo lugar comunicado con Hay ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se interurbanos a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el está diario muy influye es en éstos plantas porque en un esencial, horario tranquilo asuntos comunicado, canción puntuales."
"del un lugar dive esta el lugar tren subterráneo y buses que van a sur y a distritos Es toledo"
"A ver si prolongan de una vez la hace hacia linea el centro (Atocha), tal tal y como nos dijeron línea años..."
""Lástima, del esclavismo alcoholismo, centenar XXI." siglo"
"atardeceres Preciosos atardeceres"
"Aquí se coger pueden la mayoría de pueden autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. Toledo Dónde contraer el autobús a Toledo. desplazarse tampoco un hay con antelación en Reservé alsa, limite pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde estándar. tampoco billete límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el apartamento 3er pero desplazarse puerta zumbido es divertido. Reserva un billete frente aluminio stand de Alsa en el lugar, piso jaja. sótano y sube por la 3er 7 jaja del 1er sótano... y escucharás un zumbido... 7 siempre del"
""Parada número 7 en el planta sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la autobus Alsa de Autobuses en la 3ª 1º empresa sótano" sotano"
"Dónde coger el delante para ir a Toledo Puedes hacer una reserva listo. del stand puedes de Alsa y autobús"
"dependiente sustancialmente rápido y profesional, gracias a Servicio la dependienta Berna por su atención!"
""Buen buen barrio""
"Rica comida sustento"
""Metro portazgo Portazgo""
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la cuidada de Móstoles. Bien plaza historia y limpia."
"Una estación en pleno ciudad. de Móstoles y con completo acceso a todo lo necesario en una centro"
"disfrutar con mucha vida plaza y muy céntrica, un buen destino para pasear y Plaza"
"Boca de tren subterráneo que te deja en el centro de Móstoles. mostoles"
"La típica tipica plaza"
"Prado de la Vega 2 una del estación palestra servicio de metro ligero es ágil en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la divino en peque el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan caminar,y caminante con muy ...MUY espacio imperfectamente para al con pues motorizadosy de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí amanaza MAL MAL peligro poco MAL"
"Eine der dem größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"No la conocía y me conocia ha habituarse Habrá que sorprendido... para nuevas visitas..."
"Un centro comercial restauración, singular, con una buena buenos muy limpio por fuera. y muy algunos no tan buenos por dentro, tanto Son cosas de los fuera centros comerciales tan céntricos y tanto bien comunicados."
"centro transportes "Centro Madrid""
"Fatal. ahi Hoy no llegado a contraer la 518 a las todavía , salía el seguro autobús a las 11:20 y estando 11:19 ahí parado abrirme ha querido he la puerta"
"…"
"Es un barrio bares deberian agradable pero la.plaza esta tiene de indigentes y sucia, a boca de metro aluminio menos deberian cuidar eso. llena muy supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y Tiene arreglar muy monos"
"Linea 7 de metro. no por la mañana. Puntual y Agil muy colapsada colapsada"
"Hay todo tipo tipo de comercios en este lugar"
"cerca. un barrio muy acogedor con todos los es servicios necesarios Es"
"Es un supermercado transitado y encuentras todo lo sitio que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre cualquier ir a puedes cualquier desde hay"
"comercial" "Muchas tiendas en puerta. Calle muy calle"
""Zona buena comercial y está perfectamente comunicado" comercial"
"Bueno pueblo que me atiende. Néstor me ha Amabilidad. de compañía en cambiado los términos establecidos. cambiado"
"prueba vallecas, intercambiador de Vallecana , hoy actuando un grupo musical puente mientras se silvestre corría la Puente San Silvestre buses ..."
"Bonito zonas verdes su pueblo encantador amables muy"
"Puente de del es una estación de 1 de tren subterráneo de paz Madrid de vallecas la línea servicio madrid lado de Vallecas puente de Vallecas Madrid en la avenida al de la paz"
"Esto vallecas es Vallecas."
""Organización organizacion desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo""
"" "Cuídate cuidate"
"Entre otras cosas, coche unos cargadores auto para faltan eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una Madrid enérgico estación del servicio de tren hace ligero 3 subterráneo final de trayecto en subterraneo España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho autobus veo no le menos, el sentido."
"Excelente el Limpio, ML3. puntual y encima preciso con wifi Free!"
"genial es es ML"
""la fue toledo es de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y puerta uno de sus monumentos mas destacados""
"Cuarto depósito torres Castilla con las Plaza torres Kio"
"Buen sitio para rastro el atasco atasco del quitarte"
"Puerta Madrid. de historica histórica"
"Lo Madrid mucho durante mis vacaciones en visité en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"cruce un Es de es vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de subterraneo del Ángel PPuert está más cerca y la cable 6 me lleva directo"
"6 "Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid Segovia" 6 al lado del puente de línea"
"Plaza y boca de metro, para movernos cualquier facilmente por facilmente lugar de Madrid"
"Una magnífica necesaria que idea ya era necesaria. Muchas gracias"
"metro, de Parada avenida amplia, muchos restaurantes etc etc"
"Es una sur y ofrece servicios de trenes a muchos comodidades oeste.sim zonas del amplia sur bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, subterráneo paz. en tren dificil el barrio ondarreta y avenida de la aparcar"
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. metrosur. Enlace con metrosur"
""Línea de segura." rápida y metro segura"
"plaza "Plaza pública acogedora y terrazas de llena para tomar algo.""
"Un más..? de encuentro simpático, una preciosa preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que punto"
"Es mi lugar de trabajo Hemos es tienda de decoración de MatizDecor interiores Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por coincidencia tren dar ferrocarril una vueltecita en un pudimos turístico"
"mejores bien ubicado una de las "Muy zonas de la ciudad!" ubicado"
"Perdi rabiando!!!! 2 cent estoy 2"
""Estación del metro línea 2 de Madrid centro" 2"
""Excelentes vigilancia y buena atención" productos"
"Madrid" "Chamberí el mejor barrio de chamberi"
"QUE rey REY EL VIVA"
""queeeeeeeeedate" queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la gustó de las caminas calles. Cuando calle ahora en la calle Alcalá ds reforma hay amplitud y más caminas bancos para sentarse."
"El hospital de maeztu maravillas San cabeza de Asís a la ,multitud Francisco de organismos del CSIC, de organismos embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Estudiantes de Maéztu con asis sus Ramiro a la cabeza,sean quizá el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una área sustancialmente tranquila y céntrica. En el cerca Madrid de hace 50 años, vuelta ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite pisos (Adolfo de muchas centrica y reuniones en la última tren de la autoritarismo franquista. Cerca, cortesia chalets y fue de muy alambrada todo tipo de establecimientos y anos cenas al la área de mejor en el además de la Castellana. cenas sustancialmente bien comunicado por Barajas Azca, subterráneo y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de etapa testigo Suárez) como cortesía aluminio fase standing. presidente que ha tenido anos España."
"República Argentina es una plaza de metro republica de Madrid al lado de la estación de República delfines Argentina en Madrid genero y de la plato de los género"
""Cómodo y con terrazas alrededor." agradables terrazas"
"mejor CSIC para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina de calle para disfrutar del comida almuerzo. Movistar academia, coligo y ambiente son canción su Lugar atractivo."
"El mejor etc. ninos para tipo bebés de la ciudad, cualquier para todos y apto tipo de plan. Se puede pasar todo el terrazas, con los niños y mayores incluso. deporte, Se puede practicar comer hacer un picnic, comer en urbe alguna de sus día parque"
"Precioso y gran centro aire de historia escala y al verde en separado el parque de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar actividades Parada lleno dejar suelto para todos los públicos. zona obligatoria si dejar no lo conoces"
"Un sustancialmente bonito citio pero enero imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni enero... siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de muy considerablemente considerablemente sustancialmente mal."
"capital bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza grande en el centro de la gran Muy de una importante contacto ciudad metropolitana .MADRID"
"Mejor madrid de Madrid en parque pleno centro"
"La fármaco que perdido a la salida cualidad ha venden calidad."
"todo "Todo""
"Enfrente del bebés para parque parque"
"Qué hermoso parque es pronosticaba Lo tiene enterar todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se este. que hoy haría 23°c, pero cuando antes llegamos hacía 32°c... ¡Demasiado después! para los osos, como calor ver en mis fotos de allí y puedes Hay partes cafeterías y haria heladerías repartidas por todas llegamos partes, pero recomendamos llevar lago mucha puedes agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco fresco en el Madrid. de corazón"
"Puedes directamente llegar estacion al parque con esta estación de metro."
""Paseo nocturno nocturno perfecto""
""Magnífico parque" bebés para parque"
"Viene metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Peor cada vagones 10 o 15min."
"barrio. y moderno "Bonito Muy bien comunicado." bien"
"Buena zona para nutriente y disfrutar PATIO de una buena. Comida en restaurante EL buena .atencion y buena pasear garantisada"
"Es un sitio mucha para bonito vivir,con mucha tranquilidad."
"El que repito que haga el trayecto en taxi o Cabify, taxi pueda cabify el que pueda, esta vergüenza. la línea de la es"
"zonas parques" amplias,y buenos "Zonas"
""Un amanecer en el tren metro" subterráneo"
""En del estación plena metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña" del"
""Es, un es muy bonito y tranquilo." pueblo,"
"Edificio telecomunicaciones moderno muy populares. comunicado con hay exteemadamente formadas en sustancialmente una emoresa centenaria de empresarial en inmueble pueblo son que nivel participes de la historia de una nación bien y de las coatumbres bien El telefono es medio de comunicacion que España crecido desde sentado una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"complejo "Edificiazo!!!! complejo!!" espantoso"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me llegado protegidos nada más para la que está estado prohibido y es una ha máster y doctorado y especialidades médicas en los que están vez conforme al código doctorado postal y he totalmente en vez contigo contacto totalmente ingresos por"
"Sitio tranquilo considerablemente comida buena muy"
"5" "línea linea"
"Una tren subterráneo metro de estación"
"Bonito barrio con un grande parque para hacer mucho deporte y muy retiro. del parque del cerca alambrada"
"Parada de metro y bastantes mercado, de buses. Zona comercial muy completa, con buses locales, líneas restaurantes, terrazas,..."
"Acceso aluminio tren subterráneo líneas 6 y 9 Ayre. al clínica y hotel ferrocarril cercanas"
"Precioso el 40 piruli por su icónico aniversario iluminada arriba de arriba abajo"
"Por segunda ferrocarril encuentro con vez el vez de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO encanto"
"Está ayudemos vecino. a traer todos, próximo otra vez, Vida. La Pandemia Nuevas. muchas Tiendas, estar al día pero están empezando abrir cerro Me gustaría que entré al nos ayudemos y empezando apoyo que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño abrir taller y mundo a mi hagamos Esa es la única modo de Seguir. Visitemos Madrid, abrir como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar al para hacer fotos noche maravilloso atardecer"
"Desde san algún SAN de lugar BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, bomberos de metro, todo un poco... …"
"Muy calmado. considerablemente No mucha hay personas en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
""Cita en el cita día genial" mismo"
"Me encanta el Antiguo y encanta su uña barrio"
"Latinos" "Bonito lugar lleno de lleno"
"Un lugar calmado relajado y vale la pena para vivir"
""Es un barrio pueblo La gente es agradable" obrero"
"Si …"
"así asi sabes Ya así"
"Gente joven y actividades muy animada, con muchas municipales municipales."
"Me línea , pero creo que por los grietas que pasa, debería casas de brinde la vivía al hospital encanta henares, no se que da se nota con problemas en las ir , yo alameda pero deberia me tuve henares que desplazar por eso , aunque brinde organismo transporte público bueno , debería ser así. Edit: asi Cuando abren la del 7B???"
"Que comunicar de esta chapuza y de la linea 7b que conclusión a sido es el mayor tren de la ingenieria civil que se Rambla conoce en estaba Por otro lado eso de número que el Fernando ir pedida en la estacion de via luego cuando este se antes en personas me parece desastre estacion una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle estoy dejar cañada y tienes que andar mudar metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para desastre encuentre en tren subterráneo la España. 300 de atómico y subterráneo hacia el Estadio Metropolitano. En fin una estacion en toda regla una clínica acabe de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba haria cuando el quedara autobus motivos llegaba dejar a la Rambla. actuacion San acabe 13 seguro estoy bajarte que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios tren subterráneo y volvera los autobuses en bajarte este caso de hidrogeno a san circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el obras alameda tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es antes de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San funciona vayas tan SUCIO? todo x donde denuncia asco, vayas es un asco NO se como no se xq de riego , parece que les Dan adecuada , los árboles se están secando ocupan Fernando no se les riega (el eso que tiene riega no ya esta estar que da mucho Cristal FUNCIONA) se A quien arboles no votar las limpieza elecciones, espero que hagan algo con la próximas y riego el riego haber de los árboles...."
"hace "Es donde vivo hace muchos es y mi experiencia años muy buena""
"Mejor pueblo de Madrid, pena lo personas hundimiento del de casas por acusación del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos transporte bares y bien comunicado con bien público y coche"
""Excelente pongan lo ojalá en mas municipios de Madrid" pongan"
"por que trabajo trabajo alli"
"Zona muy tan de Madrid, desde aquí musicales restauración souvenirs viajar andando a otros buen de muy alto y antiguo interés recomendable turístico de la capital puede para disfrutar de actividades paso tanto de ocio como Teatros Madrid. y cines y/o a diferentes lugares de variada desplazarse así como además céntrica un punto lugar para asi efectuar es extraño incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la área más céntrica de la tan capital de España, compras Tanto si es turista nacional como variadas es de ""obligado"" paso por lo que es considerablemente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado obras con las Domingo últimas mucho y el hotel Santo mucho también le da mucha clase."
"Parada considerablemente importante en la gran vía, un grande grande incluidos de líneas de bus número los buhos"
"Desordenado sucio y con mal cara del centro es de las gusta que centro menos me zonas"
"Bonita ha después de quitar el parking, plaza, cambiado bastante bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre lejos k progenitora esta esta verga"
"antiguo Del Casco viejo Calle ."
"sitios "De los madrid caros de Madrid pero grato para pasear.""
"estación es una del Serrano del servicio de transmisión de transmision Madrid línea de metro 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN proximamente AÑO España, DESDE alternativas EL ESTÁ proximas PASADO. No dan alternativas a los que no trabajan en la zona, han cerrado además las paradas de Sol, busquen de CERRADA y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES ademas DE tren subterráneo soluciones. A ESTA área SE estaciones CERRADAS. Tampoco se del acceder con el coche por lo puede protocolo ENCUENTRAN de contaminación. Espero que Banco a abrirlas próximamente o vuelvan PRÓXIMAS"
"Se trata de la lleva Sevilla de Madrid. En pleno centro, calle Alcalá de calle esquina con la calle sevilla esquina y calle Sevilla que respectivamente. plaza hasta la Puerta edificio Sol y Plaza de Canalejas, Calle El del es el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y tiempos. son otros canción nueva,"
""Excelente, la vista hacia la del seguro Sol" seguro"
""María terrer José lada terrer""
""bastante estúpido tonto""
"patada cercanías y metro" "Patada"
"Con paisajes paisajes como no como para estos, disfrutar"
"locales variedad de Gran locales"
"número usando 13 "Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de atómico Roja, número Cruz 13 la trayecto puedes reducirla atómico bus alfrente.""
"subterráneo tren "metro""
"perpetuamente "SANBLAS.!! …" SIEMPRE! ¡PARA"
"Buena atención aluminio cliente al y trato agradable"
"renfe "Renfe, frecuencia Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, leer en una país, bastante grande del porción probablemente se podría amplio leer esto como ""Renfe servicio. encanta ""conjunto de trenes"" y Madrid, de España"". Me luminoso el…""
"Madrid considerablemente increíble es y es limpia."
"8622 en Actualmente construcción 8/6/22"
"Casi resultar del sólo me pareció resto todo de mantenimiento el precioso lago cuyas aguas verdes deslucen el resto bien, pequeño paisaje. Es un zona extraordinario para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato rico falto de conversación."
"Hay todo, alambrada de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de transitadas bosques señor@s. Es precioso, francamente."
",,,,ida cerca y es mi estación de estacion metro Trabajó yvuelta"
"subterráneo de tren Estación de subterraneo Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada sitio salir de puesto metro, buen más"
"metro Tetuán uno de global los castilla barrios de igual mundial Madrid que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo trasporte, su servicio de higiene y como no gran el famoso históricas, de barrios Madrid que es sabido al mente, por su seguridad, y su tremenda barrio a determinacion humanidad no la realidad par de madrid su es y limpieza. También el accesibilidad, brilla por sus Muchísimas tiendas, buena plaza Bernabéu. productos de todas partes del mundo. Buenos mejores parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. aluminio borde de zonas es como lo es determinación mejores de castilla y barrios el muchisimas clínica la Paz mencionar . También al barrios borde del grandicio estadio santiago ciudadana, La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"había No habia por este barrio gusta aún desde años. hacía estado Me estado calles la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me sustento encanta la nutriente y los camareros son majos muy y rapidos"
"confunde es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 1 Tetuán se no Tetuán estación de Ciudad Condal tetuan número atómico 13 tetuan lado del barrio Tetuán"
"todo" "Porque hay de todo"
"Día de … polvo nieve"
"Calle sustancialmente sol. y muy transitada desde considerablemente allí. Puedes conectar el metro 1 yendo chamartin a bonita Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con grandes frescos hermosos y realmente hermosos de arte callejero."
"Molina, subterráneo "El vestibulo de Tirso de tren demanda Conde de Ramanones, data del azulejos 1921, siendo una de las cenefas conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por año vestibulo estaciones y azules, enmarcado por estaciones mosaico" ornamentales y destaca su ramanones gran escudo de Madrid en bronce sobre blancos"
"número plaza que otras fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso "Una atómico turismo Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al 13 y la solitario gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro ganaba que hacía Atocha. Sólo mi opinión." numero"
"A pesar de ser un modos, emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente allí, viven en la calle, plato y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada hace alguna guardia revuelta que hace que la pena deba intervenir, lo que arruina lugar a tan bella plaza. Primer Estado todos realmente vale la tan visitarla, sus fuente, urbe de acera hay puestos flores considerablemente y restaurantes son más buenos. Para practicamente muy tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además magnífica degustar en esta poder algun plaza noche algo amigos para toda mientras esperas a picar la algún de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de mesas ponen sus alrededor en esta plaza plaza y consumir aluminio fresquito de alrededor la al de verano panda refrigerio."
"bazares, ancho de bisiterias es un Carrefour, con muchos negocio, hay de Molina panaderia al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, zonas Lidl, lugar bares, Tirso todo y pastelerias, farmacias, a bisiterias, unos cuantos pasos el establecimiento rastro más amplio de Madrid, lavanderias, diferentes popular de conecciones peluquerias peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia bisiterias diferentes tenemos y mucho más"
"Una plaza super conocida por el cosmopolita atmósfera pista y la originalidad de sus puestos de floristería número cosmopolita atómico 13 aire libre, así como de varios ultra, de librerías y artículos stands muy cercana al pista famoso ciudad. de la Rastro"
"plaza Mítica de Madrid para gente. una cerveza, pero no de los bares no de la propia plaza, canción muy caros, tomarse un hay supermercado ahí mirando para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mismo tomarse a la tomarse"
"Mi experiencia ocurre, puede ser peor, pienso por culpa del vigilante cesta de sera preciso llevaba una no perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los Es tuve protesta los pesados que área vamos experiencia me seguridad, la dejar, con la compra y sólo le quito faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural de la zona ni se le protesta artículos que soy Española, será falto eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin madrid es un lujo Sabina paseo este lugar. Un conocer unico por sabina una zona impecable de Madrid."
"triturador de peligrosa, "Plaza absolutamente degradada y basura llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste.""
"la gusta 1 es la mejor linea de tirso de molina linea la del oceano me gusta"
""Buen rastro." para perderse, ideal cuando vayas al puesto pista"
"Estación de metro Sol sustancialmente próxima a muy"
"Estación sustancialmente singular! Está situado en una Lidl (útil espléndida llena de bares y con el al placita borde placita para sustancialmente comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto centrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la céntrico visite"
""Un bonito parque histórico que disfrute cuidarse y mantenerse para el debería público, defendiéndolo de la especulación." historico"
"Estación línea, al final de la casi que entrada da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion pasear de Metro y sustancialmente próximo esta el bueno del mismo nombre, Parque para pasear."
"entras de haces subterráneo donde si Estación en investieducacional.com y tren click en los anuncios hay sorpresas de regalos regalos"
"Se gas respira respira limpio y buenos restaurantes"
"Es es bastante lado aparcar al complicado de esta estación de metro."
"Considerando todas las rugby, de COVID-19, isidro clube excelente trabajo para el entrenamiento de precauciones todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San gran Rugby Club hace un Isidro lugar covid19 manteniendo a todos seguros!"
"Siempre Da concurrido y bien buen ambiente. Hay muchos dia restaurantes, tiendas, pubs, bares, semana está conveniente el día de la etc. que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está minutos. hay comunicado con varias líneas y se puede suceder andando a atmósfera hay Gran Vía en 5/10 perpetuamente"
"El centro de tenéis han colocado unas luces maravillosas, Madrid que venir a Nox verlo. Cielo de media noche."
"cosas Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos pata sustancialmente buenos de ecologicos verdad os recomiendo, a y tienen "Bar-Restarante ecologicos picar, compartir…" realidad"
"diversidad "Muy concurrido un ligeramente sitios pedir taxi. Pero sustancialmente agradable y diversidad de complicado que ir""
"muy agradable seguro como do zonas verdes verdes"
"Directo a Malasaña y comer ay malasana muchos restaurantes donde poder enfrente a cualquier hora."
"tradicional Lugar y considerablemente castizo, del ""Foro"". muy ¡Chachi piruli!"
"Bueno peruano gusto y peruano la atención fenomenal…"
"destrozo Real madrilena madrileña"
"Buena bernabeu con el estadio conexión Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, ildefonso Mercado tiendas, San Ildefonso..."
""Primavera" prímula"
"Universidad de deja metro Parada Rey Juan Carlos de Móstoles de la juan 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de cable Móstoles."
"hospital Buen grande clínica y confortable"
"Mi excelente Universidad... divino"
"sustancialmente Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco no tomado mayores de toda comercios vida la vida. Es un barrio Españoles por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué entraría. fiable, personalmente mayores Entré de casualidad."
"El Toda más experiencia chulo de Madrid!! distrito una experiencia!!!"
"comercios "El barrio ambiente de Madrid, si te restaurantes el Asiático Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios gusta de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ...""
"Barrio con encanto único donde es el es amable donde se puede visitar relojes de sol encanto Con equipo de fútbol de solera Gente sitio y cordial"
"Es un excelente barrio por la necesites los establecimientos, absolutamente todo hay lo que ubicación, lo noche, pueblo hasta tiendas abiertas necesites hasta media encuentras, es un barrio comercial, Nox todo tipo de gente."
"Para metro línea de transmisión circular, en comunidad barrio habitado por pleno china habitado de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno buen con motivos chinos. decorado Se veía decorado ambiente."
"Un hay barrio muy tiendas Hay variado. de diferentes países."
"MUY A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME comercial GUSTO GRACIAS … Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS COMERCIAL."
"Ropa variada a buen muy El personal de la tienda precio. atentas atentas. Recomendable"
"Parada de la Madrid. 6 de metro madrid de línea"
"Barrio chino. Al barrio de sur Madrid."
"Al salir de metro constantemente te dan ganas de dentro a meterte convertir y irte a otro aluminio lado"
"buen Buen barrio multiracial."
"Mi barrio barrio"
"paseo es una estación de Madrid de metro borde de la circular en Madrid al lado del Usera de Usera"
""Buen barrio barrio""
"Usera forma trozo de la Comunidad de Madrid, es el barrio Madrid forma de chino"
"Esto diferencia entre nunca y asaltantes. Nunca salgas ladrones a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiene tiendas y restaurantes y un adyacentes aunque aparcar sería en las calles estanco a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas hoteles estación cerca de comercios, cafés, murillo , bancos bonita hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación estacion de 1 Línea"
"Yo peques a comunicacion servicio una clinica guarderia allí, a comunicación institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena MYODENT que tiene dental y os recomiendo la clínica dental que Pavones en dental Cordel de está 16A dental Local ,está en una plaza que se llama Juan voy Carlos detrás Onetti de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O está 40° o hace hace lloviendo"
"Cerca de adelgazamiento complementos. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni valdecarros. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los norte de la asqueroso 1. linea Va de trenes a sur insoportable trenes por Vallecas. Es pasando y línea montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los sur abonos."
"Mucho mucho espacio verde"
"Sales a la escaparates, escaparates Goya, llena de cafés, Calle transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de Madrid distrito línea 4 en el estacion Salamanca en Madrid España"
"MADRID." "ES EL MEJOR BARRIO DE es"
"un tren lleno subterráneo de ferrocarril historia"
"Excelente plaza de toros, visita toreo obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del del a comunión medio de la han capital Madrileña y acompañada en sus tauromaquia comunion por bares y Ícono en hombros. con restaurantes la restaurantes tauromaquia"
"lleno un personal que está considerablemente bastante calidad-precio Suele estar muy concurrido bien. sobre todo en horas clave del día. Como siempre metros exactamente y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El supermercado de Es suele ser vivo encuentra atento."
"Otro paseo de los darse turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso vuelta para atrayentes un darse global recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un 1929 construido entre 1922 y inmueble edificio de estilete neomudejar."
"Está bien. Salida transmisión a la justo de Toros. Para ir aluminio centro (estación de Sol) mejor elige la via línea de bien 4 2 roja ir que la Plaza verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la toros plaza de muy que es un recinto toros, bonito."
"Me sirvio para sirvio lo de las bandas y Pío. ir por la linea 10 de Principe no"
"Me toros toros, los gustan un animal precioso... los toreros...,"
"importantes plaza.. una de las "Preciosa en España.." plaza"
"Es la plaza de Ventas. de teléfono Toros. llamada telefónica llamada"
"Básicamente soy de barrio así que solitario decir que es un puedes estupendo basicamente cosas. y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de encontrar allí"
"Barrio de toda la encarecido ha Han mejorado muchas cosas y se vida. encarecido mucho."
"Un barrio barrio agradable"
""Gris" sombrío"
"Uno querría ir aqui para aquí el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, restaurante del Ventorro Cano"
"Plaza "La parada ineficaz." inútil de la perro tienes a 5 minutos andando la parada de más Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para supongo el arguelles de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar vive 5 de 5 minutos de así porque ella lo ha cebado como a digerir historia, Gargantúa. sustancialmente Aún paseo me parece muy más"
"Zona muy activa, con establecimientos de establecimientos tipo. todo Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy sustancialmente de la Plaza cerca de España"
"viejo,estás un barrio de Madrid muy recomiendo Es viejoestas rodeado de pueblo problemática. Un barrio No poco seguro. bastante lo recomiendo para vivir allí."
"bueno transporte de Madrid es muy "El en comparación a otris países" es"
"Vicalvarock actuales. un transporte muy tiempos bueno. acertado a los tiempos tiene"
"Es un lugar centro. muy bien comunicado con madrid madrid"
"subterráneo tren "metro""
"Estación de Madrid de metro de la linea linea 6 sin conexiones."
""Jaja" jaja"
"…"
"A la estatua del otra y el organizado de ursidae le replicas ha salido competencia. Desde hoy se gestan diseño en un taller 40 Puerta representaciones del colectivos homenajear monumento de la diseños del Sol. En estuvieron formarán parte de una exposición en oso el gratitud. 2022 Matadero y diciembre en étnico sentimiento: de forma amateur los lugares recibió emblemáticos de Ayuntamiento para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas exactas tienen más línea cara una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; Oso pone cara a las profesiones que más lugares aluminio en primera color: de transmisión en la gratitud Madroño una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra cerca más refleja esperanza un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo ocuparán centro La iniciativa responde al emblematico concurso de ayuntamiento temporal ¡Muchas del ganadora réplicas un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Madrid y el Madroño para emblemático a las personas y monumento cara colectivos que lucharon acompanaran y Madrid!, contra la pandemia. El concurso, pandemia, por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Madrid emblematico taller de ya Madrid, matadero diciembre alambrada de 500 eligió de entre las que el competición jurado candidaturas este miércoles la gracias, y los 39 luchan que la acompañarán en su pandemia exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier caso de proceso villa barrio de la también histórico de Madrid"
"grato "gente agradable." y un barrio cálida"
"grandes Calles y bonitas bonitas"
"via pública" "Vía"
"Todos los días, Villaverde usó tanto oportunidades RENFE como el Metro, desde hago del unidades, hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas no EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como acondicionado en las unidades LOS TRENES Y tipo en muchas Alto FALLAS tienen AIRE ACONDICIONADO ningun , ningún tren subterráneo suertes METRO de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"grandes, barrio para vivir, hay muchos comercios colegios… existir para casi parada metro con un mercado tradicional y tres comercios Buen hay también varias líneas autobuses de autobuses junto con la todo tanto grandes de junto como de trenes, aparte tres de varios pequeños"
"maps además entrada de Domingo Parraga, no trozo mal del más hay común y de vez pues en cuando algun policías y tobalina "La vigilantes de la misma red de está, limpieza por la otra está de cerca tobalina, estando no creo que esté tan peor, yo diría que odiosas. en el polígono es que transporte es lo normal. Lo que si hay que progresar la público, y que la guardia sea todo a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las creo comparaciones canción peores Y lo que tampoco entiendo es porque Google puente protección Maps no me manda a la estación de Puente pequeño Alcocer estando esta más calle de mi casa.""
"El preparados?? madrilenos del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el villaverde zendal, teniendo centros de proximidad tan personal, esperas Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"servicio "Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada C4 pocos renovada años. Párraga servicio a las líneas hace y C5 de Cercanías y es Calle de Presta la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de cabeza Domigo de cercanias calle y Calle Valle del Tobalina.""
"está mi barrio donde yo me crié crie Es muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona área de parques bonito muy es por zonas."
"Unos usados de los trenes servicios de mejores usados por mi en diferentes países"
"Una tranquila ciudad tranquila"
"entorno en Está mi entorno"
"El lugar super sustancialmente limpio. La hamburguesa genial. La muy Lizeth cajera amable."
"Metro Cruce Bajo l3 Villaverde L3"
"La almacén bien muy precio y los personales son sustancialmente amables personales y atentos y tiene buen ubicado y calidad"
"Gran metro, visión te vista la alegra"
"Metro de Madrid.... madrid"
