"He vivido 35 años en el barrio desaparecido y reconozco que el tren subterráneo subterraneo nos dio vida y mejoró el barrio. ha Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se dolor ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos interesantes bares interesantes"
"…"
"Muy rica considerablemente comida.."
"Estación estacion del.metro"
"jajaja" jajaja
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero mejoraria las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!" instalaciones
"Buena buen accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. optima Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.." personal
"Es bastante grande y con todos los es servicios cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los amables tuvieron baños: La pueblo suele ser poco limpia y es muy incómodo dar a luz que hacer ejercicio antes de un viaje porque quieras evacuar y tienes que estar sujetando taza la canción puerta por un lado porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro borde porque no quieres tocar gente la taza ya que está sucia. 2. Los puestos de resultado inesperado de moneda: Si queréis cambiar la quieres moneda es preferible ayudaron que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen no que no te cobran comisiones pero es mentira pestillo o por lo aqui era menos a mi me dieron de menos número atómico 13 cambio de dinero (les di 131,94€ para mudar a quereis coronas noruegas; ellas me dieron 153283 1.000 coronas cuando me deberían de haber dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con coronas 45,86€ a suele la hora de hacer el cambio). Y no ellas me pidieron que les diese el borde 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las personas del punto de información y justas las que limpia me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran suele super amables y tuvieron algo de paciencia conmigo aún que era mi primer vuelo y eso tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio" extra
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la largo hora, pero seguro aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez pasado control el control, depende de la terminal, puedes dar a luz un paseo largo min hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, recuperación y señalizacion. Heche en error puesto para cargar los móviles. Por lo demás bien." recuperacion recuperacion t2
"Aeropuerto de aeropuerto Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está estacionamiento en obras incluido su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho p1 su aspecto. Esperemos al conclusión de las obras; ¿Para cuándo?"
"en otros 2021 todavía hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros madrid por razones de seguridad? !! y vaciar la basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en t firmeza la T 4 tienes que salir fuera.Nadie te informa y debes pasar seguridad de nuevo nuevo. Le pongo una estrella porque no hay 0"
llamo "Es tardar un aeropuerto demasiado amplio , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu seguro de embarque ( hay señalización de los minutos que te hacen falta jajaja), estar pendiente es lo que más me llamo la atención porque terminas agotado demas antes transporte de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes escalas y hacer de tu estadía en el posición más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que todo tiene hacer todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno tiempo el momento."
"El control de determinación de entrada a la terminal T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar hay bebe al bebé (esté dormido o entrada despierto) de la mochila de dormido porteo o del carro, plegar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, global pero se concentra mucha gente en los puntos de cargo y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. informativos zonas En general bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente muy diferentes moderno, funcional y cómodo para trasladarse a las diferentes terminales"
posición "Aeropuerto sustancialmente grande la mayor parte muy moderno en excepcional las terminales más nuevas como q la creer T4 y T4 Satélite pero bastante q difícil para el turista, no hay información de nada, como ir de un sitio hay a otro, no no aqui hay señalización para llegar de los tantos t4 parkings trozo q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie informacion casi nunca q senalizacion te hay explique donde coger un bus o cual contraer o como consumir el tren subterráneo o el tren o cual coger q en su caso y donde está Y eso en el causa de uno, q vive aquí y habla el mismo idioma, hay no me quiero ni suponer el suplicio q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del humanidad y nunca hayan llegado a este aeropuerto aluminio no poderse ni comunicar ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca llegar en terminales horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron mucho pueblo algunos"
tardan "Tardan en la entrega de sustancialmente las maletas y los baños no considerablemente limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
necesitaban "Mi padre tenía que viajar facturar el 15 de agosto debia hora a Londres; llamamos como se debía para inquirir qué requisitos se necesitaban para no echar una carrera ningún tipo de sustos a la minuto de embarcar, llegando número atómico 13 aeropuerto a la hora de facturar nos salen como que necesitaban necesita ahora un test nisiquiera de PCR y aparte tiene que llenar una ficha hora en inglés e interminable. No me parece en ninguno 15 de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas tenia del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con quedar esta pandemia."
"Ha tiene comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que combinación tiene ha y me han cobrado 19'70€,me da miedo comermela"
"Es un aeropuerto considerablemente cómodo y completo, con sitios para descansar y desayunar reposar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado fuentes para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los servicios para preciso viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No encontrar está muy bien indicado y si vas contraer a coger un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes deben facilidades, solo la T2 deben mejorar sus prestaciones y su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la comida son caros, como todo en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de terminales toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en e78 la área E 72 hasta la E78 todos e78 los e78 asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movida dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and terminals between terminals."
"Tetminales con salidas locales un ligeramente ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer escala con la compañía terminales AirEuropa, la aireuropa segunda en España, puedo decir que el aeropuerto con ir las distintas terminales es realmente colosal y es fácil perderse aeropuerto o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente parada en los baños."
"Los alimentos y bebidas canción demasiado caros, más que en otros aeropuerto aeropuertos. Si llegas temprano al aeropuerto no hay una zona temprano comercial acertado donde pasar un rato."
"Muy imperfectamente suerte aeropuerto... Si bueno llegas temprano, no tienes suerte, todo lo aeropuerto bueno es posible acción después del check-in, pero si tienes que esperar a la recogida de equipaje, pasarás la mayor parte del tiempo en tierra. Sin posibilidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. del Deberían instruirse en Santiago de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no haya colas, está final bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios organizado baños. Lamentablemente, existir podemos no podemos vivir con el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una zona para fumadores en la Terminal 1. ridículo sobre todo teniendo en fagus cuenta los retrasos de las aerolíneas y siquiera estamos hablando de una dejar suelto necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han puesto carteles y escritos donde se permite fumar atomico (cuando se no está número atómico 13 aire libre fumar y al aire libre). Escandaloso."
"Necesita ampliación pero aluminio menos funciona por el número atómico 13 momento. Personal servicial que lenguaje inglés. lejos Se han realizado algunas mejoras interiores aeropuerto para brindar una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está puede un poco lejos del aeropuerto, lo que puede salir frustrante."
vez "#MadridAeropuerto #Barajas #España Terminal enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo barajas suceder lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu puerta de restaurantes embarque no esté alambrada de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta dentro de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. amplio Grande, desorganizado, mal indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños muy limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el aeropuerto, ferrocarril es bien considerablemente sencillo ir desplazarse con este transporte aún que compras el pase dentro del digno aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, equipado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder adeudado a todas las señales y debido está altamente patrullado por la a lo grande policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo considerablemente demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es facil fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales canción enormes por dentro lo que tendrás que caminar bastante. El cancion transporte público tambien dentro y fuera del centro de la ciudad en metro también es muy fácil desde estas terminales."
"No se puede utilizar el salón, ya conclusion que solo está disponible a través disponible de la puerta B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y conclusion muy concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que conclusión traves el check-in para no alumbrar que anticipar interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. En construcción, puedes por lo tanto, el tendras construccion espacio es muy limitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este estado peores aeropuerto. en cualquier caso de largas colas en cada baño. La personas en el control cualquier de cada seguridad ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente extra los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en llegar al tren subterráneo y las indicaciones no son claras - Las bandejas de seguridad son súper pequeñas, fuera por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que entrar por valor indicaciones una puerta tasa de 'única habitual salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna camino casi termino fuera del aeropuerto pasando el reclamo de maleta por tomar un camino claro equivocado. - Además, en 18 tu tarjeta de patentemente metro hay tarjeta de expansión una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros firmeza a 7 euros. estado Ridículo.. No importa, claramente volar es para las riquezas... "
"En general tiendas todo muy bien, pero las tiendas duty free solitario abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas." free
"Zona sustancialmente extensa. considerablemente Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes conocimiento aquí porque es potencial que es tengas que tomar el aire de punta a punta durante más todo de 30 minutos. Los establecimientos de comida están muy bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el posible paso."
"Cada miembro máquina ningun expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el 10 pasaje por usted. Ahora no expendedora hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta tarea Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la euros tarjeta no serán reembolsados. Tenga transición en carrera que no hay ningún cargo por tarjeta para el pasaje de 10 veces." sol
"¿De qué sirve todo el control de equipaje y firmeza si la señora que está allí cables ni siquiera mira determinación la pantalla, sino que lenguaje habla con un compañero mientras mi a lo grande mochila con todo persiana tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si acto tienes algo de tiempo libre antes del vuelo, verde no salgas antes aquí, que aqui es más caro que un billete de metro normal. En su lugar, toma la línea verde 20 hasta la estación de metro Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar al aeropuerto. Ya he hecho eso."
"Es inmenso y canción lleno de tiendas. además puedo decir que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos mucho tiempo los precios son mejores que los ademas nuestros!" malpensa
"Hermoso encantador aeropuerto"
"No hay restaurantes muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes interesantes allí. Un punto positivo de todos modos, un metro directo con la derecho ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente grande y disperso, quizás faltan señales específicas para quizas las puertas"
"La terminal T2 se ve muy t2 triste con baldosas rotas en el suelo. 30 El 30 duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una almacén normal en Alemania."
"No hay áreas para fumadores areas en ningún lugar más allá de la seguridad."
"Llévame luna a la luna"
"Chiquito pero muy bien portatil organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para pasar por el alguno escaner. chiquito Te hacen quitar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con pulseras la ropa justa. Así que, justo recomiendo ir menos con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene madrid un dificultad grande con los tiempos amplio de entrega de equipaje comunicar en la T4. Y lo mismo se puede decir cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían buscar una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no parking puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y justa con buena temperatura incluso en verano. El personal considerablemente agradable y acomodaticio a cualquier aeropuerto tiene preocupación que tengas. atento El puedo propio aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto son muy grandes por lo que echar de menos o no orientarse está a la orden del día. No olviden que verano llegar con la hora justa contratiempos no es nada positivo por salir los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar arquitectura te puedes dar un vuelta y recrearse con su singular y especial vayas arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede llegar en bus, metro y Renfe" puedes
"Las instalaciones están muy dormir bien adecuadas. Hay área ninos sustancialmente infantil, mucho lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía sustancialmente temprano, y encontramos un área donde los niños pudieron carritos haber cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños area lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una último es una terminal no hay es mucho que final decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas personas les hace más llevadero la espera."
"El acceso por esta terminal al sistema de trenes facil es bastante fácil. Todos trenes los que trabajan en el aeropuerto son muy amables. Tiene variados locales."
"España tiene un bello aeropuerto, amigable. Un extraordinario anticipar feliz servicio de transporte. Hay que tomar consumir en tiene cuenta que es muy grande y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos tiene con tiempo para eliminar contratiempos. contento vuelo viajeros!!! Estoy a la orden si necesitan ayuda para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor gritando señalizado que he visto en mi vida y con menos senalizado algun trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que es nos cruzamos internacional gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, evidentemente los que tuvieran enteran algún problema de prueba aeropuerto o imperfectamente simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que no son capaces de poner carteles simplemente en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilo último arquitectónico hasta las prestaciones y prestaciones que ofrece, la T4 es adolfo en aluminio definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio al aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vienes vas a quedarte tan a Madrid realmente este lugar es un muy buen definitiva tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid avalar a género Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo no mendivelzua numero pagar 350 euros de equipaje cuando no justificaba. Y al verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilo y 85 euros. Hice la denuncia pero no se hacen cargo. Te contestan vía no web, no hay una oficina, madrid con argumentos ines irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la via comida, baños sucios y te maleta roban con el equipaje al verte sola. Tengan cuidado. Tengo kilogramo ticket de lo que hice iberiasinverguenzas pagué pero Iberia prefiere estafar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile" justificaba
"Mala atención de la Guardia Civil cuando iberia se realiza el trámite legal para la devolución del tax. Te mandan de un lugar a otro y no no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres iberia para marca darte! Increíble!"
"Como Martin Luther King Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas salvo y restauración. helado acto de menos Burguer King, que ofrece oferta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, poco puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. En organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, ultimo aunque ultimo lógicamente puede verse alterado en cualquier momento."
"Este es un encuentran aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. Siempre muy pasillos bien limpio."
"Aeropuerto considerablemente moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del hay diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y asociadas hay cuenta con un servicio de conexión gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas otras asociadas y se iberia divide en tres zonas: la de los mostradores de facturación con el paso paso por los controles de zonas seguridad, la del cierta laberinto de tiendas por el que, mostradores con cierta dificultad, hay que salir para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, en términos personales t1 experimenté la sensación de posición que mi equipaje maleta facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron anticipar necesarios más de 3 horas para cola esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, muy poco hay inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede organismo último un dificultad cuando solitario tienes considerablemente clientes que no hablan español. Si solucionan esto su terminal será sin pretensiones el mejor de España." ningun
"Hermoso aeropuerto aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
accesos "¡El aeropuerto de sido Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su enorme tamaño, todo está pensado para que nuestro traves recorrido transcurra sin contratiempos, tanto a través de sus inmensas pasarelas de suelo transcurra de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. pasarelas ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está mejor bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al todo menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga estancia entre vuelos. La salón partes VIP debe reservarse con bien 24 horas de transfers antelación, Hellosky está completamente reservada y solo hay unos pocos bancos de espera muy es incómodos donde, por supuesto, la personas duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha resuelto esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí." etc sustancialmente
"Un gran aeropuerto aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita zona comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su medida cierre es uno de es los más sustento aeropuerto fáciles de navegar que es he conocido. Sin embargo, un montón de espacio y toneladas de puntos de seguridad espacio hacen de este un aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos ofertas cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta suceder facil a sabido esa final (después del viaje en tren), todavía que parece haber una variedad más amplia de ofertas de nutriente a medida que se adentra en el aeropuerto. efímero sustancialmente feliz."
hacer "La terminal cuatro es larga, por lo que hay que caminar hay un poco entre las alas, pero está bien señalizada, alas hay larga cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de firmeza con personal sorprendentemente grosero que empeora el sorprendentemente proceso al no participar."
"Ninguna es empresa de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan valor en el aeropuerto. El valor es el doble tarea del precio en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste particular atención a bien las señales, ya laberinto que los visitantes internacionales pueden perderse fácilmente. Está considerablemente limpio, bien mantenido y moderno. Los visitantes trenes van y vienen entre moverse terminales muy rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid vuelos es una gigantesca superestructura diseñada para atender un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para fue los vuelos que llegan, creo que funciona considerablemente bien. Sin embargo, si sale desde aquí, importante asegúrese de venir al área de cargo aproximadamente 2,5 horas antes de la partida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que consumir un monorraíl desde la terminal principal gigantesca hasta ligeramente la terminal ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega completamente empaque cuando realmente llega. s Suponiendo que aeropuerto te subes aluminio primero puedes que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que pasar por una vuelo barrera donde simplemente escaneas tu tarjeta de transporte (no está claro por qué existe esta barrera, ya que ya lo principal has hecho una vez). en la terminal principal) para pasar los torniquetes y luego las líneas aqui de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal obstáculo suficiente y son algo caóticas. He visto esto en otros aqui aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí aqui la gente mortal de escaneas llega seguridad es realmente GROSERA. Si te obstáculo sacar ven saltándote la línea, te pondrán al cierre (si es una persona proporcion realmente desagradable) o donde empezaste. programada Incluso si otras gente en hay la fila sustancialmente simpatizaran con su situación. aluminio La gente de Madrid fue muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará gigantesca mezcla para afrontar las consecuencias."
"Fue espléndido maravilloso y un aeropuerto enorme con condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid ostentación a Roma Fiumicino el género transitan 19 Martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es sustancialmente grande, es por donde transitan es la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La Terminal 4 patentemente y último 4S del Aeropuerto de Madrid es un edificio nuevo sustancialmente espacioso y último luminoso. La aeropuerto terminal está manifiestamente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo que la estancia es muy agradable. buenos días instalaciones, grato tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente propio de representar y ejercitar para una madrid capital global como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de embarque canción son un verdadero desastre. En 7 minutos pasamos del k84 aluminio k92. Debes puertas seguir"
"Terminal último de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
resultar "Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es grande y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácilmente el forma hacia resultar su equipaje y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas último comodidades."
"…"
"Un barrio muy tranquilo de personas normal sociales y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear acogedor bonitos parqués y muy tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta muy bien comunicada... alcorcon Abad por la rampa y sales a todos los autobuses los que bien van a Madrid y los que se mueven por sales los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete espana clásico. De los mejores de España"
"…"
sustancialmente "Muy ágil sustancialmente y muy buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo siempre muy acomodaticio ,sin duda repetiría ."
buena "Buena calle"
"Un clásico barrio clasico de Madrid, completo para tomar algo"
"hermosa plaza" hermosa
"Plaza llena de llena vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay metro (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así considerablemente como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas van más de autobuses urbanos, con las recomendable líneas 70 carrefour en una, joyeria y en otra las líneas 140, E2, 4, urbanos etc. Muy recomendable para combinar tren subterráneo 165 y autobús. en cualquier caso justo número atómico 13 borde está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, 2 ópticas, joyería, etc)" e2
"Si entras en investieducacionalcom investieducacional.com y haces click en encontraras los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es sustancialmente bonito bien y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador transbordo de autobuses"
"Es una estación de metro de la estacion línea 1"
"Porque es la parte barrio comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de residencial La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"Un barrio cercanias con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un punto de encuentro considerablemente muy conocido"
mejor "El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta coraje que voy y estaba llena de mascota ropa de mascota , cuna de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el valor son 8 la de rememorar 18kg creo recordar"
común "Normal como llegar al Hospital de la Cruz Roja."
"Metro tren subterráneo de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid cerca de Atocha y de atocha plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la zona rincones de Atocha y Sol, este barrio madrid madrileño huella nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo antiguo ha con lo moderno."
"Ubicacion buena y poco mas, solo quiero poner una reseña quiero asique"
"Plazuela popular popular y carismática."
"Mercado moderno tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio." neuralgico
"Me encantó esta zona y Casa Alberto afuera fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. además la tienda de cuchillos y cortaúñas mercado area en el inmueble del mercado, pero mirando hacia establecimiento afuera, es una gran tienda. ¡Sí, área de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien bazares equipado. A lo largo encuentran de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes establecimientos económicos, cafeterías, etc. En madrid las calles aledañas, pequeñas tiendas y tiendas abundancia ademas de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En dos ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un economicos barrio tranquilo y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de metro ágil 2 en Pozuelo Alarcón en estacion Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos." recinto
35 "Metro Arganda del del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar sustancialmente tiendas tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para lugar vivir"
"El parque cada vez está conservado peor conservado, ya no hay libélulas ni ranas, adeudado a la nefasta gestión del mantenimiento de triturador de basura los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que libelulas sólo acumulan basura."
"Lo siento he mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito madrid parque cerca del centro de Madrid"
importante "Gran Parque"
"Estoy encantado de poder estar en la fundación fundacion inclusive y además estoy encantado de poder estar en la universidad Pontificia de Comillas pontificia de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde madrid se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno simplemente cercana conexiones para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y tren subterráneo en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!" acabo
"Siempre aparcamiento hay aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más verano adelante, invierno, está bien porque el sol da es hasta que solitario cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solo después de las 22 o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 tarjeta de expansión en la vivo calle José Silva, alambrada del metro Arturo Soria y bulevar de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene vivo mi tarjeta del metro, papeles importantes, vivo dinero y una tarjeta bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo 1122024 que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, tarjeta de expansión quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y elegante centro comercial de la cuidad...te relajas cuidadte mientras haces tus compras..."
"Es un parada que pilla a desmano de todo. Evidentemente el barrio es ha evolucionado y las necesidades canción diferentes, pero es curioso que la zona que está diferentes entre Ciudad unidimensional y esta parada está solamente cancion escala intermedia conectada por un embarrado que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de metro tren subterráneo de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en servicio Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera regla de la calle llevamos un mes así gracias sin luz muchas gracias...."
"Una gran área para vivir, hay de todo hay y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna luna llena…"
"La área de salida de la planta debilitar baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a consumir para poder flora esperar sentados."
género Pica "Una vez haces el control de embarque hay poco sitio para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por bancos los pasaje retrasos o porq hay muchobtrafico en esta abono estación, todos apelotonados. Pica informacion por trozo de renfe_adif en no caso de haber incidencia. Baños de pago aunq lleves billete"
"No se puede estar rogando y con el mazo dando. Se quiere optar organizacion a publicos la organizacion y celebración de eventos internacionales de especulativa calado y tener, más bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden rogando acceder a su tren 90 minutos antes, no hay servicios luego públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... sobremanera tuerca general me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras tantas estaciones de tren del resto de España, esto no sucede. Luego no se ferrocarril prestaciones quejen . Que pena Madrid!!!! Que puede pensaran los extranjeros madrid de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que estacion salen la mayoría de trenes de media y larga distancia chamartin para toda renfe España, siendo la otra Chamartin. Es un punto emblemático de Madrid y al que es más tanto que recomendable llegar en transporte público."
"Venía sustancialmente lleno el lleno ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué precioso bonito atardecer …"
bellos "Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y desarrollar tiempo 30 minutos antes de la salida de 20 ferrocarril su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la señalización es extremadamente vano y es necesario pasar tiempo por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza grande amplio y no tengo que preocuparme por la lluvia. amplio Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar hermoso la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de tren de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, al igual estaciones que el entrada jardín interior, además de ser de fácil acceso"
"No he solitario explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado banos hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea cómodo hace encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, banos todo lo que sale de Madrid, burgos desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es divididos el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas personal y es cafeterías. Baños y taquillas. todo Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun casi siendo casi dos gente para el abonos 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no corriente admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación casi nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de bares Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni nunca cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. solitario hay una chica en hay información y está abajo de todo, si nunca has ido nunca por en ese sitio tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu sabes debajo BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están no muy claros"
"Son incómodos todo los asientos para prever los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena zona calcular para prever el bus."
"Bueno. Mal aire, muy mala información de salida, wifi completamente imperfectamente desconectado, mala apuesta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... a plomo número wifi atómico 13 menos el autobús llegó bien."
"Fue un poco duro tanto encontrar el muelle de mi autobús. Si lo fue encuentra pidiendo ayuda a alguien. Los baños no estaban tan limpios."
partida "¡Conveniente estación de autobuses, entrada y salida directamente al metro!"
oh "Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para llegar a UNO puedes DE LOS NUESTROS!!!"
penultima "Si se refiere al metro es de fácil acceso y al ser la penúltima o segunda parada número atómico 13 siempre hay posición para sentarse, que se agradece."
diorama "Increíble y surrealista el panorama de nieve de más de imagen panorámica 60 CMS que ha espeso sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un tren subterráneo metro"
"Bar el Trocadero, metro aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada determinación cambio de clientes y mantienen la distancia mesas de seguridad (no de las no mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son no amables. Gracias" mesas
"Lo aviones mismo 327211 soy yo, pero me he bajado aquí y....España aqui si es, eso no fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser vivo ojo por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por da si las moscas voy al OCU y denunció ( todavía he estado en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una avenida de mi es barrio"
"…"
"Estación de metro" tren subterráneo
"Un impresionante concierto realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles sabado y Gran Vía Curiosidad. En enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el 2021 reloj del del Banco de España por primera vez en 130 años. En del concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la cibeles Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades buscarla de la Entrada del Metro de Banco de plaza España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada número atómico 13 Metro. Buscarla..."
"El mejor sitio para guardar tus lingotes de oro. No sxx mucha gente sabe cautela que después de la I Guerra universal España substracción tenía las 4as reservas sigloxix de oro del del mundo y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es verosímil que se pueda inundar en caso de erroneamente pueda intento de robo. El edificio en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un edificio singular en una singular plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de orgullo fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio" impresionante
"Edificio inmueble señorial."
precioso "Bello edificio"
"LA ESTACIÓN Estado Diamante no cercada METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha hecho famoso por la serie ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque acto te recuerda ligeramente a la serie. Por ha lo demás, sigue siendo una sigue parte importante de la ciudad histórica y arquitectónicamente." ha
"Este es el lugar que se muestra en la serie web Robos de dinero. El lugar es grande pero dinero no había ningún ningun buen lugar para ingerir robos fotografías desde el exterior."
"Muy bonito edificio, precioso de acuerdo la pena visitar."
"Precioso e imponente edificio inmueble en pleno centro de Madrid"
"Personal servicial y acomodaticio amable, habla inglés. Hermoso edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …" aqui
"Merece la pena ir solo por los restaurantes de la área y sobre todo ir por dolor el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una zona muy de barrio, con barrio muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio" rico
es "Es mi barrio"
"Servicios de metro" tren subterráneo
asi "Le doy permitir una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No son capaces de consentir cero que se rescate a una urraca encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. fallo de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad asi encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y madrid tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio bastante con todo tipo de servicios y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…" servicial
"estación cercana número atómico 13 centro comercial la Vaguada, uno de los área mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es considerablemente pilaar bonito"
barrio "Buen barrio"
"Barrio del pilar" sostén principal
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. comercial Hay restaurantes y tiendas alrededor de la ocupada estación y siempre está ocupada."
"Muchos comodidades (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes tipo diferentes peatonales y considerablemente buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. Metro y enlace m40, fallo m45 y m13 aeropuerto por dia si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor." cosas
"Coslada" coslada
"Yo bibo bibo alli. .…"
"es un puesto sustancialmente útil buen ambiente y util se come escelente"
"Estación de 1 la línea de transmisión 1 y 4..."
"Allí incesantemente encontrarás lo q q byscas"
"Zona tranquila y residencial residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo transacción con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena plaza de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas brinda de Madrid más concurridas, como no lo va organismo si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su preciados calle calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus canción bebidas.... regala madrid Ahora en Navidad encantarse de ahora sus luces y su gente.... tomar el aire Pues sol el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid aluminio cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han dejado plaza totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha afluencia de gente y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de vuelta e pueblo ir todo de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda lugar la ciento gran vía. Lugar único para visitar. Recomendable 100%"
"En es esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es precioso los animatronicos pusieron que pusieron y todas las luces de renfe madrid esta bonito vayan pero recuerden que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de nacer público a diario y publico a todas horas"
posición "Un buen sitio para dar un vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en área medio de la calle Gran Via donde siempre ocurre algo área y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una zona de defunción incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas incomoda desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a consumir es tu lugar en apenas Madrid." ocurre
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente almacenesambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. tuerca el centro de los puntos clave de visita o compras. A zonas partir de aqui aquí tenemos a mano las visita zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico punto de quedada. Y por supuesto el famoso edificio Schweppes luciendo junto a callao grande Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en obligada Madrid."
"Un buen sitio para desallunar y enterarse el Madrid más castizo que borde hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la es calle el Carmen calle ,preciados y montera numero están número atómico 13 lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier momento del bonita día"
"Cines y centros comerciales. considerablemente cerca de Gran estilo de vida vida y Sol"
"Plaza ubicaba en calle plena espacios calle Gran Vía, junto cines a Estación de del Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecina a la salón de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, además de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles muy interesantes importante Vía,Preciados,del Carmen.Lugar carmenlugar de quedada con los amigos ,mucho coinciden bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines tiendas etc."
"Una plaza plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno neon de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo ver las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
tiendas "El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación apoyar para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid" plaza
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, partida de tren subterráneo y considerablemente bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. encanta Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que decir sobre ellos."
"Lugar vivo con discotecas y tiendas en el centro histórico de tiendas Madrid."
"Un buen lugar para principiar empezar en Madrid."
"De fiesta. musica Música."
excy "excy"
"Buena alimento comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el ido servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien publico aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de bien Isabel II. que a sabido recuperar espacios para disfrute de niños, mayores y todo el público que agradables quiera deleitarse libremente de gracias ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilete de vida me encanta cada encanta lugar diferente encanta que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!" mucha
"Gran teatro, excelente infraestructura nivel y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el servicio barrio Hortaleza en Madrid España" cable
buses "Solo paso cuando voy a trabajar, es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a fue ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares ambos nos deja en el intercambiador descubierto calle de autobuses. Esta estación fue cabecera de la línea 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño no y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de intercambiador autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos buena parques tienen buena sustento barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la nutrimento de Carabanchel rica es muy rica"
"Carabanchel carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena enlace y barrio buen barrio"
relajado "Barrio tranquilo"
"La prolongación de la Línea 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para es la colocación de una idea ornamental fue, en este caso, de los escultorica vecinos que, entrada a través de su asociación, quisieron hacer un homenaje “A TODOS AQUELLOS potencial VECINOS QUE HICIERON POSIBLE UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además carrera con un bibliometro, es una mejora realmente significativa simboliza para idea original el barrio, por lo que no han querido vecinos perder la ocasión de dejar constancia de ello. Es una estación desarrollada en asociacion tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea ornamental se ha cortesía hacer colocado autor en el primer nivel subterráneo, nada canción más bajar las escaleras del acceso a la estación. Se traves trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica colocacion el significado de su creación escultórica supone estacion la talla una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, ello como reza en el frente, hicieron posible un estacion escaleras barrio mejor."
"Carabanchel elegante es una linea estación de la línea 11en . Madrid"
"Un buen buen barrio"
"La estación de Carpetana encuentra tiene se ha convertido en el convirtiendo mayor yacimiento de restos paleontológicos de la nombre principio historia del vitrinas suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de museo la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La cordillera Carpetana (antigua denominación del Sistema Central) da nombre a la calle Vía Carpetana, donde se medio ubica la estación. En otro tiempo se llamó Avenida abrio de las Ánimas. La estación de museo Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene salida a la calle camino Carpetana. encontrar Carpetana, que se abrió tiempo al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la antiguedad estación, aparecieron restos fósiles es del 14 Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar importante las obras 14 de remodelación de la estación, se colocaron también algunas del réplicas de junio algunos de los fósiles convirtiendo a aún la estación en un museo integrado en diversos espacios, de modo que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de encontrar la flora y criatura que habitaban la zona."
"Una zona barrio sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los suenos sueños no vividos"
"Fue Felipe granja II quien decidió crear un corredor unia campos que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la trincheras que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en ii torno a esta finca se irán palacio agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera tramites para realizar los trámites es rápido"
"Excelente divino tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. urbe Es un lugar particular porque tiene un atmósfera cálido a pesar de estar en la gran ser vivo ciudad y de ser es vivo muy visitado"
"El barrio. Me parecio estacion interesante , y lo que más representa me llamo la atención estacion es los colores ardientes con lo que se colores encuentra pintada las pasillos de la estacion de metro Chueca. Son los colores de la bandera que representa a la comunidad Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un vegano auténtico placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios grato de moda. Hubo para todos los gustos. No moda tuvimos malas sorpresas. Fuimos también en un pequeño cafe con una fuimos terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran cambio hace un par de décadas y actualmente centro de comercio dio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres pasa del agrupación LGTB. Lo barrio que pasa que para existir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
extraordinario "Chueca es genial"
"Un lugar buen lugar para compartir"
pastelitos "Excelente Los pastelitos andinos"
extraordinario "Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy barrio auténtico"
"Chueca es chueca genial, chueca es genial XD."
solitario "Solo he pasado"
tolerancia "Tolerancia"
"Me encanta via esta zona, la Gran Vía está tan cerca que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro." via
"Justo al estacion resultar de la estación de aluminio metro directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de imposible libertad"
"Ciudad de la urbe imagen es una estación del metro ligero 3 en el centro comercial comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que mejorar los horarios así no asi tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo paraiso visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena comida ideal para venir sustento en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen suele barrio para vivir"
"Lugar calmado considerablemente tranquilo para vivir...."
"Muy bien tiene muchos tiene parqués"
"Metro de la linea 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y mucho tren subterráneo movimiento"
"Caminando por mi barrio y me madrono encuentro el ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona fatal temo el verano no funciona el vamos aire acondicionado casi nunca no la espera de un bus a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil es otro y asados es angustioso moverse en esta linea"
"Una excelente divino universidad"
"No se admiten admiten animales en la línea de transmisión 1 de metro."
hoy "Maratón hoy"
"Línea 1 1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo limpieza que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
otras "Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares lujares hay de todo para decidir y adquirir alguna bebida lo bueno lujares que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un modelo comercial de súper C como decoración..."
"UNA ESTACION ir Primer Estado METRO PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza colon de Colón."
"Colón es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en la plaza de colon Colón"
"Deberían de poner más zonas multas de aparcamiento en vez poner de estar deberian multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar BRAVOOOOOO"
punta "En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no luego se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que anticipar dentro del bus unos 15 minutos y con la estación prácticamente número atómico 13 lado. Sin embargo lo más fastidioso es a partir de la 01:35. Si vives otro en las afueras de Madrid, hay no que esperar hasta par las 03:30 de la mañana para que emt llegue un incomparable horas centro buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única linea línea de embarrado que pasa por esa parada a esa hora. Luego embarrado pasa arriba otro a las 05:30, también a Boadilla. Son inumerables lleva las veces que he perdido el último Metro enérgico para subir arriba y esperar el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. luego Destacando 0330 lo bueno, la nocturnos autopista es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las buses líneas de ML y atascos 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría mejorar añadiendo un 0135 par de 'buhos' para las pueblo que no vivimos en el Centro, o muy cerca del centro."
"Buen parking disuasorio, deberia pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías comunicar si sobre las 8.30 de la mañana naturalidad se puede aparcar con podrias facilidad??? Gracias un saludo"
repleto "El parking incesantemente está repleto"
"…"
"Ocho" ocho
"Una plaza muy concurrida. A plaza veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para visitar contraer El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de gente y de traficosiempre tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para atender a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o mano 326."
"Una plaza como plaza otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas" plaza
"Buen sitio para pasear y esperar el embarrado prever y ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha vallecas asta cercanías de vallecas y luego coger la línea 1"
nombre "nombre de señor mayor"
área "Buena zona"
"Porque pasan el linea ferrocarril de Cercanías y la línea de Metro 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. tuerca la fotografía se ve el ve andén de la número atómico 13 línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, lineas yo la costumbre sobre todo para acceso a hábito la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de avenida de america. Hay muchos qrecarga locales justo vestibulo al salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el lineas vestíbulo, para billetes y abonos qrecarga se abonos, pagando tanto en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid." emblematica
"Uno de santa los barrios más madrid antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por metro y autobús. Mercado 4 Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza muy comercial y con muchos lineas de tren subterráneo autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas contesta no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se sabe refiere. Y si preguntas refiere al responsable de la fruta te contesta que no él preguntas lo sabe."
"Agradecer a la empresa ¿pública? Metro de Madrid, la publicación tarea de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio sustancialmente concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por madrid ser considerablemente conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i encontrar no puedo encontrar mi familia en Grecia"
"Estación de tren subterráneo de la linea 2 con conexión con las lineas 1 1 y 6 de tren subterráneo ferrocarril de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de tren madrid tren subterráneo y metro de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy bonito y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandeza estadio grandiosidad y altitud vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras" consulado
"Estación de la línea tren subterráneo 10 de metro"
"Estación más aluminio cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del Grupo Desportivo Santander Totta."
"Poco" ligeramente
"Es al entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, delicias uno se admirado ve trasladado epocas a otras épocas en las que el tren parece era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían al pie del anden a decir adiós de los suyos. Si permaneces en aluminio silencio, la estación parece murmurar momentos esos momentos ya pasados y quizá olvidados. Si vas a Madrid, visita peor la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio metro de madrid al lado del paseo de las delicias delicias , el museo del tren y la estacion de tren delicias en borde madrid"
"Estación de tren subterráneo ferrocarril de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente buses Hospital Princesa"
"En google maps subterraneo esta MAL el sentido!! Del tren subterráneo del numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una zona de Madrid que tiene muchas tiendas y tiendas atenciones"
"Sistema de metro superior. mejor Me llevó algún tiempo descubrir cómo mejor funciona exactamente, todavía que adquisicion tienen una tarjeta particular para ""turistas"". Entonces la mejor camino de viajar es: turistas adquisición tarjeta anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta tarjeta para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering..." eventos
"Parada perfecta para ir a El Corte Inglés, escala intermedia si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte" bercial
"Aquí vivo yo" vivo
"Excelente parque para bebés para disfrutar en familia...…" bebes
"Es un parque enorme con hierba y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en parque para bebés mantenimiento. es Entiendo que la inversión en jardinería es a veces un poco infructuosa." mantenimiento
"Es una pena que cierre solo esté abierto el fin dolor de semana. Un parque para bebés que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo ayudar porque auxilio el parque estaba cerrado."
servicio "El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid es línea 5 en el distrito ciudad lineal en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de bus la calle considerablemente concurrida" calle
"Barrio considerablemente obrero muy tranquilo."
"Es un bario bario muy bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas reformas estan hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.." asi
"Estacion de Metro y Cercanias en Getafe Madrid" tren subterráneo
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a avisar a la individuo que hoy estaba hombre en el metro y me ha respondido como tren subterráneo si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de gente con ganas que instruir hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola mola."
"Un buen sitio para acceder al popular barrio de Lavapiés o al Reina Sofía." buen
"En el pista de madrid Madrid, puedes encontrar casi de todo"
emt "Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
considerablemente "Muy"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir otra rápidamente a otra zona de la ciudad."
estacion "estación de metro"
oportunidades "¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de metro parque para bebés junto al parque Aluche y campamento"
"El excepcional Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenarmiento y juego de liga, los bien técnicos son muy profesionales y dirijen muy considerablemente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo" calmado
"Acceso a los museos Prado, Thyssen prado y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un atocha nombre sustancialmente largo. Propongo llamarte astucia o Prado (próximo al paseo atocha del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media hora esperando poder reservar una maleta Muy enfadada número atómico 13 ver niños y personas mayores gente numero enfadada destinar y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana al Jardín número atómico 13 Botánico de Madrid y al núcleo de museos."
"Por ser un sitio de organismo atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra tomar café ahí. no 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la zona y al secesión o el área teatro"
"Me gustan mucho tortugas las tortugas"
"bares caros, en general muchas caros tiendas"
"Bella Aranjuez" bella
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE informen NADA!!!!"
"Acceso entrada a todo!"
"Arquitectónicamente, interior el edificio Henry Robinson Luce fantástico por fuera y ves por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas muy bueno antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no trozo estás en ese sitio para turistica bien viajar en tren. La parte nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y detenerse después todo es un poco caótico. Tal quedas vez extraño sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves ligeramente dónde anden se detendrá el tren en qué control sea parte y simplemente vas alli y te quedas allí y, si tienes ansiedad, te preocupas constantemente si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu billete y ellos comprueban si el billete está detendra bien allí mismo, antes incluso de deteriorar al andén del tren. La parte un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún bien indicador sobre dónde debían pararse las mismo personas, así pasaje que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con del información de la plataforma eran exactamente un poco hilera pequeñas considerando la longitud de la línea. trozo Considerándolo todo bien "
"Buenos pueblo lugares para comer, gente feliz, servicios de transporte de muy buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El metro es complicado, pero puedes auxilio solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad del de visitarlo en un partido de fútbol y para covid vacunarme del COVID 19 vacunarme y la verdad que me dejó impresionado impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena tren subterráneo conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de metro está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio." instalaciones
"menuda estación aglomeraciones imposibles el wanda encuentro dia de partido. y el pago del metro este verguenza estadio mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del metro son desagradables. lo unico desagradables bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en encuentro sin cargo el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
situadocon "Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un palestra entrada nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que subir estaba unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, del muletas si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que del se mojamos cuela el agua, el niño ascensorpara que estaba delante de mí empapado, fuy a enterarse el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
amplia "La zona donde está el estadio muy posicion bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve sido la.oportunidad de ir trozo por primera vez al festival bien de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe naba asesorar y ayudar a la gente un poco naba, es decir, no saben decirte si responsable tienen en tu planta un literal posición de comida o bebida cuando literal a menos de 30 metros número atómico 13 ligeramente habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las tienen cosas más grande, sobretodo para la gente de grada que podamos descubrir bien en cerca las pantallas. Ha sido en amplio una buena experiencia. El metro está alambrada y es muy grande."
"Grande y cómodo. Ideal comodo para eventos, convenciones etc"
"Una admirabilidad de estadio espectacular" impresionante
"Un entorno magnífico estadio en un entorno muy cuidado."
"De lo que empezó siendo La convertido Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino termino la comida"
"Wanda Metropolitano, wanda casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio estadio"
"Es la alojamiento atleticos de los atleticos y atléticas"
campeones "Campeones"
"Espectáculo construcción de estadio y estructura."
"El buen Metro de Madrid 12 es muy fácil de usar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de madrid Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga atención con el parque para bebés que hay cerca. Hay bastante gente indeseable no deseado de noche."
"Estacion 800 de tren subterráneo estacion sencilla, con servicios cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, sencilla te viene genial. En la estacion de Barajas (a 500 1 tienes parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA Estado Diamante ARCO CADA VEZ no ESTA MÁS canción PODEROSA...!!! ES nuncareciclarfuetansexy LA FERIA Estado Diamante ARTE MÁS INPORTANTE DE ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS galerias GALERÍAS NACIONALES decorativo E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y CRITERIO QUE SON EXSIGENTES A LA LA HORA Delaware INVERTIR EN ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO canción FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios cafeteria en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa" ferias
"Bacanal. Circo de gustado los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA" ifema
"La mejor mejor manera de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, área comercios muy limpia"
"Buenas tardes estuve sustancialmente en la piscina está muy bonito"
"Buena considerablemente zona, muy bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, fuencarral pero está un poco olvidado"
"Tanatorio tanatorio norte"
tren subterráneo "Metro y tren"
"La avenida es amplia, hay colegios una parada de metro animada del mismo nombre y grande variedad de del tiendas, bares y pilla justa bares al lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran medida de autobuses pasan por ahí. Es una calle sustancialmente animada"
sustento "El restaurante favorito de mis hijos. La alimento esta pie considerablemente sustancialmente buena y a un precio mas que razonable. Reserva en metedura de pata y el cicinero hace malabares con la comida. Muy recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo satisfecho de pasar una buena frecuento tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes puedes enlazar con metrosur"
"Um sitio super agradable pa vivir" existir
"Yo vivo en getafe y es una importante cosa madridexcelente que nos une con Madrid,excelente idea me gusta estoy encantada"
"no c3 va sustancialmente lejos c3"
"…"
ligeramente anual "Medio de transporte rápido y relativamente cómodo de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo estándar en limpieza y transporte seguridad Contras: precio algo caro para el nivel adquisitivo de un español, esbozo de espanol red ligeramente muy fragmentado en 3 metros ligeros y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de determinación un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida llega de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores tren subterráneo del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes gente de rapida rapida combinaciones y con una extensa red de líneas, con el todo metro puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi del todos autobuses loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, todavía es una es tarea pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. red Con resulta un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. En algunas ocasiones, es haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un locomoción en el red metro. Eso es lo peor que puedes decir asociación de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, vida con muchos comercios y El Corte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo utilizar es que las líneas mas antiguas tienen barreras malo arquitectónicas."
"¿Qué puedo decir de nuestro tren subterráneo cualquier de Madrid? Es moderno, limpio, rápido y te conecta a subterraneo cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que facil facil hay en las líneas 5 y 2."
"Una entorno zona de primer nivel, considerablemente recomendable, en el centro de Madrid, tanto por gastronomia la variedad y calidad de sus comercios, como por los locales de ocio recomendable y gastronomía que hay en su entorno."
bonitoespectacular "Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un importante sistema de transporte público madrid en Madrid, es caro pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del mundo y conozco varios, el que se hombre queje es de vicio, hasta el precio es es bueno"
"Lo más eficiente para moverte moverte por Madrid"
"La mejor moverse manera de moverse por madrid."
"Buena zona para ir de compras" área
"Robando una expresión considerablemente conocida: “Todos los caminos llevan madrid a bicicleta comercial Goya”. solitario Solía ​​vivir cerca de convertir aquí, ligeramente pero también es famoso por otras cosas Esta es una famosa área comercial en aqui el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solo un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una urbe turística y Madrid sabe cuidar a sus turistas. Dicho esto, estas bicicletas no son sólo ricardo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden pillar a célebre asear una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un poco y volver a dejarla en una de las podrias 165 'estaciones de bicicletas' que hay no en Madrid."
"Genial para ir recorte de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero también muchas boutiques."
"estación de metro" tren subterráneo
templete "Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez vez que se ha abierto de nuevo la estación de Metro con el extraordinario tarima que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. tuerca su vez homenaje, fotografía de escenario las obras en los días previos a su insólito inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros mucha ,mucha limpiozona variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, ver aparadores, extraordinario disfrutar de ir sus hermosas construcciones, ir a tomar o comer perder algo, y también ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un puedes vuelta que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica avenida llena llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo incesantemente llena llena de pasear gente llena de vida y de color un buen sitio para coger el impulso de la urbe lugar y tomar conciencia que es la capital llena de Madrid recomiendo pasear por esta bulevar y enviarte de su magia"
"La caer estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tan para ascender y descender del metro sigue como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado estacion permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención gracias de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José son extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una larga fila de tiendas de todos tipo."
"Estación de tren subterráneo Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. grande Tomar en cuenta al viajar. Gran via Vía train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros comercios y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, paseos facilidades de movilidad en metro y ómnibus, lugar todo un lugar para un capricho, ésa es la Gran Vía"
"Excelente via muy comercial" considerablemente
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, bareshoteles vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. toda Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, buena Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su Ambiente de Tranquilidad y Felicidad"
"bochornoso más de 3 mucho madrid tiempo con madrid una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse obras obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, estacion aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación metro Gran vida estacion cerrado por obras"
"Conociendo la Gran trayectoria grande por primera vez."
"De las madrid calles con más encanto de Madrid"
"El paseo más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias pierdas a edificios al más puro estilo Gotham animada City. Mucha gente determinación a todas horas del día, muchas luces y comercios, seguridad total gracias a gotham la policía por todas partes. No te lo pierdas"
"La región más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y alcala casinos. Es posible caminar a casinos lo largo de toda la Gran famosas Vía, que comienza en la restaurantes calle famosas de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura tiendas que deja a cualquiera asombrado."
"La avenida comparan más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes tiendas y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de considerablemente mucha Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. genial para ir de compras, pero sobre todo por la belleza bonitas y variedad calles de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas cabeza direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede empezar comenzar a inquirir hoteles o tren subterráneo B&B en vistas caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid marcas Contiene muchos restaurantes internacionales y contiene centros calle comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de metro grande Vía está cerrada temporalmente google por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la avenida central. Tiendas y central restaurantes."
estacion "Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo." todo
"Dirección de ahora Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras ir y fotos"
"Cerrado. Bajo renovacion renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas" cerrado
tren subterráneo "No debería llamarse esta estación de metro ""Gregorio Marañón"" como el clínica clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una emergencia el hospital queda muy lejos"
caballo "Es una estación de metro muy céntrica defensa a caballo nacional entre la Castellana tren subterráneo y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de Ciencias Naturales, Escuela de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una zona muy bonita y céntrica de valido Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del canal de Isabel II instalaciones barrio donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte es un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid Gregorio XIII Marañón fue del un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es además una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso maranon Martínez y Alonso Cano y servicio ministerios Avenida dé América en Madrid del España"
"April 2023 . 12:30h cable marrón marron no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises" grises
"Estación de tren subterráneo subterraneo de la linea 7 con conexión con la linea 10 del tren subterráneo de Madrid."
"Los mucho semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo." guzman
"Limite entre barrio del limite sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada zona residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del estacion servicio de tren subterráneo de Madrid línea 9 en el barrio Mirasierra en madrid Madrid España"
"La soledad del q madruga madruga."
"Motos robadas en inestabilidad el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito al borde lado."
parkinson "Mi madre de 82 años lleva desde las 10 de la enferma parkinson mañana en un box. A la espera parkinson de ingreso. Va a suceder la Nox en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que 12 tenemos box y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no tanto saben poner hablo una vía) asistencia papa poner una sonda tan tres enfermeras y están solicitando auxilio en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por parece publica la poner experiencia imbergadura que tengo o e Pasado en estos momentos con mi padre sino de hace años ( mas de 10 ) que ya dos por desgracia lo visitaba con mi pacientes progenitora aún fallecida En urgencias mínimo para un dedo roto como para algo de mas semental imbergadura son de 6 a 7 momentos horas y encima te dicen que atiendan a encima 5 pacientes como a 10 tan a tener el mismo salario saben Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el pino servicio de histeroscopias trato trato especial y sustancialmente humano. Verdaderos profesionales como la copa de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos considerablemente médicos un trato muy empatico"
"Parada de tren subterráneo que da acceso al hospital 12 de octubre, el hospital aluminio escala más grande de la zona sur."
7 "Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo," prever
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo" canción
"Excelentes servicios. Llegué en ese lugar un domingo con un todo esguince de tobillo derecho muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. En medico menos de dos horas me habían hecho todas las radiografías necesarias, un médico me había horas diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la madrid UE). Todo el personal fue sustancialmente amable y servicial. Incluso llamaron a un taxi para hotel que me llevara directamente desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! prestaciones excelentes. taxi Personal sustancialmente amable y servicial. ¡Muchas gracias casi ciudadano por todo el madrid cuidado y atención que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la verdad bastante que estoy bastante contento con peor respecto la limpieza no creo que sea clínica como dices ya que cuando yo he aqui estado todo estaba bastante limpio en el caso de que alguien no me crea que se no pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado 2 haber instalaciones o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta esto cuándo vamos a sobrellevar digerir esto. TELEVISION GRATUITA tiene YA !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"Hospital de extensión extension para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy no buenas instalaciones. Pero no está bien explicado al acceso al edificio. Tiene muy poca visibilidad la puerta principal."
"No está vandalismo mal, a veces en urgencias un poco caos pero en general bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo tanto clínica el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. congratulación al personal de este hospital médicos,enfermeros,enfermeras y celadores palabra importante mundo personal y valores."
"He necesitado asistencia de urgencia y han sido muy rápidos y profesionales. A mil rapidos mi hijo le operó el Dr. Calvo de digestivo y solitario quiero darle mil gracias"
"Un hospital vergonzoso, un altura familiar mucho entro con un tremendo entro golpe en la cabeza y el médico solo gritaba con burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
historial "Buen historial"
"Hospital ubicado en la clínica comunidad de Móstoles."
trato "El hospital está muy bien cuidado y el trato de todo el personal tren subterráneo es muy bueno. La estación ramblas de Metro está cerrada por época el momento, pero hay una cable de autobús excepcional que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de metro muy bien realidad la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una concreción alambrada del ojo, urgente, parte de pediatría, después del ojo interrogatorio, espero una concrecion espero minuto y media y todavía no nos llama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
mujeres "Las únicas personas agradables las mujeres de recepción de ginecología, vas para una urgencia a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para parece parece una urgencia!! has Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, claro aparentemente que sí podés cita a manana tu tenido has médico te la dan para dentro de mucho cuando ya o te has muerto o se te ha pasado el dolor, de p. Pena!"
quitarse "Demasiadas negligencias para quitarse a demasiadas la gente hiciera de encima, muy pensar mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en acudir allí si a mi saga o a mi nos hiciera falta..."
"Este nivel clínica es una vergüenza. Pésima atención a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. Siempre que vas llaman te toca cola porque no tienen clinica suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate horas para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 5 10 he analitica llegado y había hordas de gente esperando, con la vehículo colapsada y sin saber su turno un caos total trabajo ...recién en el mostrados me dicen es que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni vehiculo me explicaron como sería el proceso vandalismo y que llevar ni como trabajo ir ni siquiera el medico..soy joven pero a pueblo mayores esto se les dia complica aún más ..y para completar me dicen que esto aun no me pueden ayudar que tengo que regresar al subsiguiente caida día o me tiran toda la analítica regresar llevada a la triturador de basura y principiar el proceso aun desde 0 por green dia ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y estar pidiendo licencia cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni ir caída y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar al agradecer personal no (maternidad abandono y pediatría) El desconcierto me lo han llevado un ligeramente regular la ginecóloga(S)que han me trato las han cambiando después de unos meses, pero han el parto y no la atención dias después ha sido impecable!A mi hijo le han tratado super bien, nacio bebé prematuro pero bien.La atención todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que ver el trato con las otras atención especialidades que ahi ya no hay palabras para describir la abandono y la poca atención !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras hablar con el personal, nos la programan al final del turno. Cuando volvemos no al final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que quejarse de que por nuestro error ya tenía que estar fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de muy entrada malas maneras llaman y de manera nada profesional, hace no sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento verguenza totalmente, por educación hace no la no dije nada, pero no me faltaron cita ganas, hay que ser más profesional y número atómico 13 llaman mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la área de urgencias aluminio una vez enfermera uno subsiguiente esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien poder preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, solicitar perdidos perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una clínica enfermera y aluminio parecer es algo habitual. Para situacion evitar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para parecer area regresar al parking parking, y me informó que lo más facil, normal era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso aluminio parking para coches! Imagínense si te recomiendan salir con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas pesimamente complejo.... La informo atención dentro de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió al medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de potencial salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores dolores. Me urgencias dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No vuelva ayuda que en la salón de espera no de urgencias no la pueblo hable como si estuviera en un bar. no No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, urgencias que la gente no se traiga a familias dolores de 12 gente a pasar la tarde." 12
"Mi progenitora está ingresada y me ha llamado por teléfono diciendome ingresada con voz apagada que apenas puede respirar, ella está débil y número atómico 13 no llega al botón llega rojo hay para llamar a muriendo los enfermeros, llevo 1h llamando al teléfono del hospital, he llamado aluminio 112, aluminio 061 y nada, no hay forma de contactar con el hospital. Literalmente mi madre de podría haber muriendo y no hay manera del de hacérselo saber. El peor clínica que he aspirar conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a es mi marido de urgencias 9h hace 9h, solo le han inhumano hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, diga no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen acción solitario en una sala sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle estrella analisis como si nada."
"En la visita confirmen de urgencias solicita de las 12:30 avisan del inminente no alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar espera trámites de traslado. Al final hasta la alta siguiente visita no dan ningún aviso siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después camilla de las 00:00 no es recogido a pesar de haber ambulancias que tras llevar pacientes permanecen en solicita espera hasta 30 minutos paciente después de haber limpiado ambulancia y camilla. 1900 Algo falla en el sistema de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. hay El trabajo esta mal muy imperfectamente organizado. Hay un solo celador en urgencias que hace tenia el trabajo de 10 personas. para llevar a mi abuela de la sala común ocasiones de espera a la sala donde tenia que hacerse la examen el personal salón de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de mal en peor. Se supone que cuando elijes una carrera es porque te qusta. Es realmente triste ver como trabajan supuestos medicos. Puedo comprender que hay de toda curso medicos de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros negro por necesidad. Pero es necesario ocuparse a no todos igual de mal? Yo ni cansado senores nadie tiene la acusación falsa que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes problema personales. Todos los tenemos. Hay que tener paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace falta ser borde y dependiera despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no situacion perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la no situación mejore y de que los señores médicos se supiera den cuenta cae de trabajo imperfectamente que hacen su trabajo. Menos mal que no otros tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....." hacen fueramos
"Sevicio tomate lamentable, 5 horas de espera para paracetamol que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solo se bromear dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande ancho cuando siento voy me atienden enseguida hay un especialistas equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no poder informar más pero no me se la parada de tantos especialistas pero en general no canción todos muy buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 años ingresado, sigue le mal dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala atención imperfectamente servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de dan culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores peores."
"Atención aluminio excelente, personal muy preparado vengo de Guadalajara con mi hija y de realidad sin excepcional palabras para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de divino oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen he q privado porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado esperando un llevo seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas han … un auxilio desastre como organización y ayuda … 6 niños en la sala común y en hora y media no me han pasado todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja calidad de servicio público Especulación en estado puro He temido por la salud salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le falta completarse un ligeramente fallo mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí madre habria ingresada.Hay mucha personas tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el tengo trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del auxiliar Domingo dificultad al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q entrada ver todo eso."
pesimo "Una pena de hospital, tienen una ayuda pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es posible prefieren que si pueblo se va por urgencias y llevan brazos un niño de brazos no meses la quiera atender una enfermera. En vez de acelerar el proceso prefieren vez mandar la señora y el hijo a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi progenitora ha estado ingresada en dos ocasiones este ha 15 mes de Noviembre la dias primera ocasión sólo estuvo en urgencias día y medio y el plaza trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo medico 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional van y con un elegante trato contar humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga plaza fija extra en el hospital pero seguro que donde vaya van a estar encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de entrada alta y alta a mi padre a la cuarta semental de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. ademas Me dedico a la sanidad y heroes no he profesion visto un puesto peor que este hospital. MAL tres EDUCADOS, NO TIENEN profesión NI VERGÜENZA COMO VUELVA participar ALGUNA TIPARRACA HABLAR ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan además de que no te piden ni la paro medicación que por supuesto el hospital no tiene! Menos imperfectamente que mi padre está consciente y me puede supuesto pedir ayuda, aunque a urgencias adeudado al covid no se puede entrar. Y ellos tanto agustito asi no pueden quejarse los familiares de ningún problema. POR LO GENERAL despues MALAS PERSONAS Y SIN VOCACIÓN AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO OS trabajo CREÉIS HÉROES Y NO SE hora OS PUEDE HACER NADA, Y puede QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE EN clínica ÉPOCA mal Primer Estado padre COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL calicó AQUÍ MADRE MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la sensibilidad q tiene el lps personal, tanto con lps enfermos como manteniendo con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, estemos pero el sábado ingresó mi situaciones madre por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando enfermos en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por lps más q insistimos en recepción, quisiera no nos hicieron caso... Lamentable que estemos dandome manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un celador q salivacion fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé tipo como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este hospital está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo solitario una médico que fue amable el resto del personal daba pena y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 horas para hacer una PCR en una sala número atómico 13 tenian lado cierto de los enfermos graves de COVID (que personal por cierto alrededor estaban todos apiñados como si fueran desagradables un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo hacer mejor peores fue miserable cuando dijeron dolor que para hacer no una placa conmemorativa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que prever si queria me podia echar en un camilla en la misma sala donde estaba esa pobre gente sustancialmente enferma chachara de COVID tosiendo sin parar y con unas sala común neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que comunicar tiene la sanidad Infraestructura viejas y falta de personal Tengo que informar severo que a mi madre la han atendido en geriatría son Profesionales y cariñosos con los doctoras lucia mayores Y error en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el cariño la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día severo están en falta Sus enfermeras y auxiliares son una pasada Con lo carino cual FELICIDADES agudo OCHOA" canción
"Entendemos rechazar que hay que tomar medidas de precaución contra todo lo que recien esta pasando pero hay que dar a luz más humanidad y si el personal está cansado, tiene y debe descansar para evitar el maltrato a los usuarios. pasando Hace poco una amiga dio a luz y sus suceder niños quedaron hospitalizados en neonatologia, número atómico tiempo 13 momento de ocurrir por el tríaje no los querían dejar usuarios querian ocurrir a ver tiene a sus hijos, lo que le ocasionó una momento decisivo de ansiedad a la recién parida. Hay querian que traer al mundo más consideración"
"Vas a descubrir a una alguien de edad avanzada que está ingresada y solitario puede suceder personal una persona en todo número atómico 13 el día a diferencia de otros pudiendo hospitales de la zona sur de todo Madrid que puedes visitar alma al paciente varias personas en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo acuerdo fronterizo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la recrudecerse dirección de este clínica no al personal que son unos habitacion mandados) dejan a los pacientes todo el día solo pudiendo ver mentales un familiar en todo el día."
esperando despues "5 llegan horas esperando a que mi padre le resena hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan esperando después. urgencias Las urgencias del Severo Ochoa de Leganés estan muy mal organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza he en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última tiene con mi hijo de dos no años, no con el pata torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que trauma está torcido cenando. ¿Todo no el equipamiento de trauma? ¿A tres la vez? ¿Y dejas un niño de dos años que no se tiene en pie? SOIS BASURA COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vea vengo por mareada un tapón en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la previo fue hace como 3 años... aquí que te vea precedente el otorrino es como llamar a la estrella del música rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez anterior llegué a las 8 de la tarde y me atendieron estrella a las 2 y media de previo la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy urgencias venido borde estrella conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, son las 13:30 y voy por venido el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren virginia virginia dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, descartar doctoras trata de evitar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y equivocan se encogen de hombros.... Que cantidad de dinero invertido hematologia en dar forma a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las personas mayores, mi padre con ingresado 80 años y demenciado y con más patologías me le querían encargar con el Covid-19 positivo a casa demenciado porque los estorbaba porque ya no ordenar tenía ni peor oxígeno ni necesitaba medicación por vena, residencia esto es una vergüenza me trincheras tocó necesitaba luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo no peor que hay cuando más error nos hace"
"Es muy parece firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora enfermeros y sentados con el movil . fuerte Me parece inédito."
"A mi marido le han echo una baño de sangre y está en han la uci entubado recuperandose en el clínica de bano Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales posteriormente como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor clínica emergencias es lo peor peor mucha negligencia hay que denunciar al hospitalnpor el abusó"
ir "Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio linea de tren subterráneo de Madrid línea 9 linea aluminio lado del parque del Retiro en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza terraza"
"Es una zona junto a Chamberí bonita y agradable para vivir." existir
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos humanidad los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas abierta iglesia casi siempre"
"Que preciosa iglesia iglesia!"
"Iglesia antigua" antigua
"suelo venir aqui aquí"
"y la gente sigue votando por el PP. Que no luego no se quejen."
"Un buen parque muy activo cada día mejor ,hay fuente para los perros y recinto para ellos dinámico ,un tren subterráneo que pronto estará activo ." ferrocarril
"Campo de futbol fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la sustancialmente sido curiosa cabalgata de sido reyes magos de Alcorcón. sustancialmente vistosa pero la verdad que nos cabalgata hemos realidad sorprendido porque echa animada sido muy corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les tira a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que además iba muy animada"
"El día 4 de agosto el jefe de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha negado a darme su nombre hacer pero me ha no obligado a dar mi fundamento para poder quejarme, me ha tratado de la manera no más humillante ya que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a acabar una máquina de billetes dar de metro. Después de haber estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme pueblo ya que había recargado pedi mi tarjeta de expansión de transporte pero no sabía creci aqui que necesitaba un suplemento o extensión, cuando no me he dirigido a esta persona para que me recargado no ayude me repetía que mi con tratamiento billete era de Madrid y yo estaba en área sur y cuando le agudeza preguntaba que como podía entrar me lo ayuda volvía a repetir, comprarlo por lo menos 4 veces. Después le he comentario ingenioso que eso me hombre había quedado claro y le he dicho que necesito quiero comprar y le pedí que me no ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he dicho aceptar que yo no vivía aquí aceptar y podia no sabía he como he hacerlo a lo que hizo causa omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, tragarse y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo suplemento de muy mala manera y con muy poca educación. Le he dicho, así ayudas tu nombre a la gente? Ya que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho no acostumbrado que si no lo gusta su area trabajo que no lo haga, que hay mucha gente si querría ayudar a los demás. En ningún época me ofreció una disculpa, en todo estacion momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solo ayude me dijo que era el jefe de la estación (hombre de dar unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). aluminio final cuando he ido a hacerle una foto a la hoja me ha dicho que no hacía fallo que ya me llevaba la copia ha y le he preguntado que si podía hacer la queja formal de forma pasaje virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo ensuciada que faltaba para terminar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero salga llevo más de 13 710 años fuera y es lamentable que gente que no les guste ayudar tengan que haber trabajo de cara vivir con al público y sobre todo proverbio en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por podia lo menos comprensión y amabilidad. No quiero que la madrid imagen de fuera ayudas Madrid se vea ensuciada por gente así."
"Hicimos un recorrido facilidades por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor mucho parte del recorrido. Con posicion edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración posición paisaje que el clima no se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación estacion que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. ademas además tiene decoracion aviones de decoración, que representan la zona militar de Juan De La cierva. alambrada de la estación aviones te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un colegio etc."
"La estación de Metro Sur de Juan encuentra de la Cierva fue inagurada el 11 de tren subterráneo abril de motivo 2003. Presta servicio la universidad Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Avenida de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada 11 encuentra en su juan interior con un importante cierva necesidad de libélulas rindiendo cortesía a Juan de la Cierva, inventor del aurogiro. Cerca de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro siempre autogiro considerablemente operativa,la extraordinario decoración dedicada al descubridor hispánico del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe no y no está mal para vivir"
aqui "La catedral de la Almudena un sitio para enterar muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves organismo de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici aluminio metro y me dicen que no dicen se valoración puede hasta las 20.00 por ser vivo considerablemente minuto punta jaja. Entiendo jaja que hay normas, pero que ese majo horario lo apliquen minuto como robots sin juicio propio ni racionalidad alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier hora del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas 2000 y se extrañan. El chico muy majo eso sí."
lugar "Buen lugar y tiene un cautivador parque para bebés a lado."
"El mejor barrio de izquierda barrio unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, barrio claro que si madrugas, hay gente que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de dejan la mitad del barrio tiene bares que ingerir pastillas para dormir y barrio luego pastillas para poder trabajar, en conclusión felices sueños"
"Buen barrio de los perpetuamente de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y despejado manana éxtasis la mañana.. todos con la misma rutina. Al curro."
pueblo "La gente"
"Buen sistema de unidad metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de pertenece Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está apegado no sé"
pues "Esta calle esta llena de camellos, que con todo el descaro se forran traficando. A que esperan para detenerlos, impuestos los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace vecinos nada. Pues pagamos impuestos como todos."
todo "Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
del "No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio encantador con mucho ambiente y mucho comercio, un buen sitio para ir amigos canas de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez priori que acudo a un centro de estética. crecimiento de labios con ácido hialurónico. Una leve molestia por dias la anestesia y después nada. El resultado a priori me gustó, tras los días necesarios naturales mejora para que estetica se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato opresión agradable por parte del personal. Lo recomiendo. grande anestesia variedad de opciones para mejora estética . Larry sustancialmente cuidadoso y profesional."
"Buen lugar para caminar tomar el aire y tapear"
"Casco madrid antiguo de Madrid muy bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el famoso rastro de madrid sustancialmente transitado." todo
"Un domingos barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el famoso Rastro,una experiencia única para los domingos." tambien
ponen "Barrio madrileño muy típico los domingos en madrid Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele merodear por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía falta un complejo como este en la zona centro. Muy considerablemente buena piscina, con otra pequeña de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... fallo Enhorabuena....."
"La zona está de hay obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de mejorar las indicaciones."
"Barrio con mucha alegría diversidad lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e indispensable en Madrid. Es la estacion mas cercana a la central Plaza de es Cascorro que es imprescindible el nucleo central del mercado que luego baja por curtidores la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente extraordinario zona"
"Un hervidero de gente siempre con infinidad de locales personas para comprar y tomar algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto adquirir se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto junto al Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio solitario ( los fines de semana , solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA DE LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y MUY célebre ""RASTRO"" Y EMPEZAR peor Delaware CAÑAS Y DE TAPEO POR Estado Diamante TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, face RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... Primer todo Estado TERRAZAS. canas HASTA INCLUSO LLEGADA LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA to #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
alli "Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito atmósfera barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen atmósfera y buen muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible pasar un es domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
castizo "Un barrio bonito y castizo"
"Es que tienes que pasar por La Latina" ocurrir
"Bien bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina""" cualquier
"la Ciudad Condal plaza de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen tapeo sitio para cañas y tapeo"
"Bajo nivel nivel, depende lo que busques"
"El tren subterráneo metro"
mananeo "Mañaneo!"
"Buena estación cerca de la Calle Cava descenso y El estacion Rastro"
"El domingo es super" domingo
"Lugar increíble, pueblo increíble. increible Amando Madrid!!!"
"Muy cerca de mayor la Plaza Mayor. Vibraciones ocupadas y positivas."
"Una estación del metro del del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para lugar vivir"
"¿Se pueden pagar tarjeta de expansión los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se mejor llama Plaza. vez Muy buen pescado, dolor gran selección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. También tienen salas de cine y bares es de tapas. Es pequeño pero variado. La dolor es que cada vez tiene más referencias locales vacíos. Aparcamiento gratis si compras."
"Barrio genial barrio de Madrid"
"Dile dile que me"
"Es un sitio estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después tomar algo en los dentro restaurantes que domiciliación lo pensión rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de metro parquemuy en la línea 10 qué tren subterráneo te es lleva directamente al lago del parque de la casa de campo. En está parada del lago peor estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta parada de Metro da acceso aluminio estremo más ""en infantiles Madrid"" de mucho la Casa de campo. merece la pena mucho tomar el aire por los madrid alrededores y visitar no sólo el tren subterráneo obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
dos "Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su parte en eso, PARA senalizacion MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en Madrid alambrada arena del parque trincheras de campo."
"Buen sitio de referencia para quedar con gente o amigos antes de perderse quedar por el interior de la trincheras de campo." quedar
"Palacio de cristal" éxtasis
"Por el palestra que tiene q para caminar en cualquier minuto hora va bien"
"En esta época del año es súper hermoso yuy grato agradable para pasar un rato rato en el parque con unas vista preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde." parques
buen "Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE subterraneo y tren subterráneo de Madrid al borde del barrio Lucero"
"Estaciones de tren y estaciones metro"
"Las Musas es una estación de la cable 7 del tren subterráneo de nuevo Madrid situada bajo distrito la cruce de la avenida estadio del de Niza y la travesía de Ronda, en el del situada distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a dicho estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado" bien
"Un barrio que crece según las necesidades barrio de sus habitantes."
"Información necesaria para lugar quien no conoce el lugar."
"Sales del tren subterráneo y edificios justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios detras (los que se ven en la foto al tren subterráneo reves revés de matiz rojo). además se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La Gavia y el Ikea."
"Lugar muy tranquilo relajado y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para trabajo de entrenamiento niños, centro comercial La gavia alambrada de aqui"
"Estacion cercana mas cercana a número atómico 13 centro comercial La Gavia."
"Las señoras área de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, no fue bastante fastidioso explicando. Se pueden decir las cosas con una amabilidad mejor. Hay personas que no salimos funciona de la zona A sra. y no sabemos cómo funciona el área cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de gente en las calles. Se puede alivio caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen" mo
"El puro centro de centro Madrid"
"El barrio más castizo restaurante de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar taberna Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único." castizo
"Barrio castizo merece por excelencia pero que gentrificacion ha perdido una buena parte de su autenticidad adeudado a la gentrificación. ya mantiene lugares que merecen la pena como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La ha Aguja o merece La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando barrio y la estantería de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines al rededor. Pero eso sí, mucha suciedad al rededor de la rededor plaza y eso plaza de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. Bonito a barrio la vez que genuino y diverso."
junto "Situada junto al Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
concurrido "Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con gran diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas" diversidad
"Super, agradable, muy sustancialmente buena cocina de pinchos, sitio muy alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los servicios y accesible a todos lados caminando" abordable
"Increíble, mejor el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid" madrid
"Diversidad y mezcolanza cultural, diversidad teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
multicultural "Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el metro de Madrid. suceder del tanto A al B número atómico 13 es a menudo otra misión))))"
"muy comida buen almuerzo...."
xfaz "xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy ejercitar pequeña, pasaba mucho tiempo en casa de mis tíos, con lo cual, me siento salvo pepinera era . Es un era gente de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, viviendo peor que el agudo Ochoa, se ha quedado muy pequeño para la población que madrid hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir poblacion y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
caceres "Línea C5 de Renfe cercanías. Línea 12 de metro metro sur. También pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. Línea linea C5"
"Tardan la vida policia en darte cita y el policía de la puerta todo borde"
"Es crie el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen buen lugar, tranquilo para vivir."
"Ha pasado de ser una zona marginal siguen y estigmatizada por los madrileños a ser vivo ser una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero centrica antiguo de Madrid"
plaza "Fuimos de viaje a Madrid solo para una noche y hotel en la plaza de Legazpi, pudimos ver que lleno es un punto enorme, junto al metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. En una misma parada muchos números de buses. Tenerlo cerca fue del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También hay lugares para comer o tomar conectividad algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y error de polucion mantenimiento lo coches han convertido en un lugar muy desatendido."
"Está número atómico madrid 13 lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran publico confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé no es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza transporte del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en pone la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 minuto esperando"
"Que el matadero es excepcional fuera y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor calidadprecio producto calidad-precio"
centrico "sitio céntrico"
"Esta es una barrio alrededor plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, tren subterráneo gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al final puedes…"
"Estación de transporte transporte"
"Gran barrio para vivir y importante bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una madrid media afueras hora de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible" centro
"Ta rikisimo ta a"
"Excelente comunicación peor ya que hay muchas líneas puesto de autobuses y que se encuentra en ese sitio la línea de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la pueblo mayor reivindicar el derecho a la mayor …"
"Lugar económico lugar para vivir"
"Con tiempo tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero" lucero
mejor "El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio sale credito muy tranquilo debido a que la media de edad de la población es algo elevada. La gente sólo sale fuera a la calle para ir calle a comprar al súper y compran como si fuera a crédito una guerra."
parque para bebés "Es un parque excelente del barrio."
"Importante zona de tren subterráneo parada para autobuses. Entorno tranquilo boca de metro"
"Estación de metro de las líneas 2 y estacion 6."
"Una buena elección pará el uso de transporte, comunicación con buena diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, Excelente comunicación de transporte.,El parque de Eva Perón,una madrid iglesia.puesto de flores y churros tienes de castañas cuando es churros temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo decides y restaurantes asequibles...tiendas y vez supermercado,hay una universidad.., tiene que ser vivo uno ir de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza abierta y con sitios donde poder tomar algo no cercada a gusto"
"Una área muy buena, céntrica, muy bien comunicada, dentro de un barrio agradable con mucho sustancialmente ambiente y sitios de todo considerablemente tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y grande variedad de transporte público. Esta el Parque restaurantes de Eva peron número numero atómico 13 lado."
"Plaza lineas con muchos comercios, bares, metro y autobús de varias líneas"
"Hay lugares muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come" variedad
"Manuel Becerra es una estación del servicio de metro de Madrid distrito cable 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid becerra España"
"Una vida plaza con mucha vida"
"Una estación de tren alambrada subterráneo cerca del centro de Madrid"
"uno centros de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola asi sombra... Si quieres crédito haber sentado en la plaza en verano, mejor esperar a la morir Nox porque si no puedes morir de calor. tuerca la parte de debajo hay dos parques infantiles minúsculos que están siempre abarrotados, y entre medias de uno y otro el suelo es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes atravesar por aquí y debes ensanchar tonica el infantiles recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los descampados asi grunge cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la suciedad no y el abandono es la tónica general de la parte verano nueva del es PAU por parte del ayuntamiento, así que a calor los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva parada taxi frente la frente salida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional carta del diez de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial carrefour donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y metro puedes coger bus o tren subterráneo para ir a campo de autobuses las Naciones.…"
"The shopping mall in front is mall really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas." alcobendas
"Situado situado en completo barrio de Alcobendas"
"Plaza al final de la calle de general Ricardos. lugar Sitio súper ruidoso por la cantidad parque para bebés de tráfico que soporta. Cómo útil es una zona trafico muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente área histórico de Toledo."
epoca "Para mi él puente de Toledo és istoria pués lopez nací en la calle Antonio López arenal puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí colegio colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en viviendo el río Manzanares para mí una época muy bonita.…"
"Buen sitio para buen desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no suelo comer muchos durums, pero rica aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río rio Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate" marihuana
"Hermosos atardeceres …" hermosos
"Plaza junto número numero atómico 13 puente de Toledo"
"Es una embarrado buena estación de bus. Única pega solo han dejado perpetuamente 2 servicios para viajeros sin dar a luz que pagar. La limpieza deficiente. incesantemente llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 A.M. hasta las peso horas 5/6 am. Osea tienes que ingresar antes de esas horas si tú autobús sale puedes en ese rango horario. Tiene un sitio especial para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, muy igual si llegas y autobus sales de ahí y tienes (cómo en mi 56 caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y recorrer algo de Madrid espera sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la 12 estación de ferrocarril queda renfe muy cerca." particular
"Lo que me horas faltaba por ver en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús pasaje sin despachar ir aluminio baño, una motivo básica de todo ser humano, y que llegues valor a la estación y te quieran recibir 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? De verdad autobuses que a quién 25 se le ha ocurrido?? Pero qué os confiar madrid pensáis del que somos?? Precio del billete 25 ... guarde 1€ para ir al baño antes de salir o al finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de pasaje Madrid. De locos locos."
"La estación de autobuses no contar divididas se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin pasar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 dentro tramos, sin divididas contar las de dentro y las de la calle, no sin maletas una agonía para escaleras gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el pasaje a 2,60 desde Fuenlabrada, lo dicho una vergüenza."
"Si todavía se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan ya estos carteles? Si eres educadx, carteles esperas el licencia del conductor educadx del bus. Inducen a confusión."
"Muy ferrocarril bien está bien situado y se puede entrar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid puede y tren…"
"Es una estación de autobuses muy segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses segura y taxis, muy completo"
"Bonito jardín y soleado." precioso
"Estación de servicios estacion públicos"
"Cervecería típica, servicio buen servicio"
"Parada de metro escala intermedia de línea 1"
"La plaza del metro lugar es un lugar amplio con muchas firmemente posibilidades. Mayormente con suelo de franja que permite practicar skate o danza. Tambien baile tiene parque infantil y mesas de ping-pone. cuidados con el sol que pega piso fuerte todo el dia."
"Pueblo precioso muy bonito"
"Zonas amplias, y verdes." amplias
"Si vives en la zona norte de la Comunidad de Madrid es una buena opción área acceder para dejar el coche y acceder a la corporación ciudad de Madrid en metro y evitar zona azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar muy encantador y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, grato pero muy agradable para vivir, gracias" conociendo
"Un paseo y un bulevar propio de caminar, desde Moncloa a coronando la plaza de Cibeles. Poder admirar sus tiendas y monumentos coronando digno sus edificios. Viva Madrid !!!…"
madrid "Estación de buses que salen de pasajeros Madrid, en especial hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y muy limpio. Con máquinas sustancialmente modernas para el expendio de los boletos para automaticas viajar (si bien canción automáticas, siempre hay quien auxilio a los pasajeros). Hay comercios de norte todo tipo, desde comercios alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con universitario ambiente universitario. Precioso el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, hay lo único earl que no hay muchos sitios de descanso para viajeros fresca por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de Locura que en el Warren Earl Burger Martin Luther King jr de al lado. Tienen mejores precios sitios y la nutrimento es relativamente más sana precios y fresca"
"Barrio barrio con un intercambiador que abarca toda la área oeste de la comunidad"
"Quería comunicar de dejar una considerablemente mL ml experiencia qme ha pasado con el conductor feo autobús 611 del turno de 14 horas. Es una persona q no es adios humana. No tenía cambio para pagar dejar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 hora y por no tener cambio me q no quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias adiós me han dejado un efímero prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida." toda
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de servicios de restauración, ocio ocio subterraneo o alojamiento. bien Una zona muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes jovenes todos"
linea "Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación reina de embarrado los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir es a cualquier parte de Madrid, incluso fuera es de la misma, si necesitas coger cualquier bus para viajar este es es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y tren subterráneo metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en genial ese lugar por visitar"
"Puedes almorzar con un bocadillo y una cerveza en la comercio al borde de la seguro del metro. Creo que hay muy poca gente que diga comercio esto esto en Japón."
"Lamentablemente no pude subir al faro por problemas técnicos, pero tengo tecnicos intención de volver"
"La parque para bebés torre de Moncloa era buena. Puedes todo tener una hermosa escena de todo toda la buena ciudad de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque infantil."
"Los vuelos directos a puedes Segovia pueden agotarse por horas y los billetes de ida y vuelta se pueden comprar con acabarse antelación, así que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el auto y cargadores USB adquisición wifi para asi cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no no tienes cambio, tienes tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una lluvia es dia una vista excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio subterraneo de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
restaurantes "Restaurantes de comida rápida y baños"
gasss "Gasss"
"MUY centrico CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet manana tambien a dos niños y no me esperaba la misma cita respuesta de la persona que me atendió ejecutar de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a coger cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, cola solo había dos pueblo también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solitario para incidencias, me parece increíble que voy andando desde ejecutar el pau 4 con 2 niños muy pequeños y no quieran antes hacerlos carnets, nino aun esperando cola y andando cuando me tocaba se niega ,además que movil se que vale 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando ninos por el móvil un buen rato hacerlos , eso si que lo puede hacer, pero 2 hacer dos carnets es mucho para ella. !! Viva rato el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan suceder a gente sin cita antes que a ocurrir ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los pasan buses por la noche pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con acceso a total Metrosur"
"Estación estratégica del metro de Madrid con cambio a otras del líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
gafas "Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de estacion metro"
cancion "Bueno es mi barrio y me gusta pues descubres canción de esos barrios de los que pasas 100 veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy estilete es un barrio que me gusta gusta"
"Nueva Numancia es numancia una estación de metro de Madrid línea de numancia transmisión 1 al lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy centrico céntrico"
barrio "Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano" alambrada
"Metro Nueva nueva Numancia"
ligeramente "El intercambio de la 10 a la 6 es un ligeramente largo pero por spa lo demás un 10, tiene conexión de la Renfe demas y la línea 6,8,10 de metro, y tiene salida por el centro comercial, el demas gimnasio que está en el digno metro y varias salidas repartidas por la tren subterráneo zona"
" excepcional conexión entre el tren subterráneo y subterraneo Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte tren subterráneo publico metro y tren"
"En Diciembre la parada de ferrocarril tren que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir con los amigo. Además, ademas pasan es muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…" renfe
"Excelente área donde el viejo Madrid se encuentra con el madrid nuevo Madrid."
"Un buen lugar para tomar algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe ingerir más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 del tren subterráneo es la línea que del va a la T1234 y linea está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una alambrada ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
atestado "Atestado"
"Mi estación de metro, estacion línea 5: la mejor."
"De las zonas más madrid lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay menos una parada de metro"
"hay que ir" hay
"Una calle bien muy bien señalizada"
"Una calle entretenida" calle
"La estación se abrió al público el 7 de Mayo de 1981 con el elvas nombre de Elvas, haciendo referencia a una de las calles que tiene cerca de la boca dandole de metro, pero a petición de llamarse los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio haciendo de 1984 Opañel, abrio dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la zona de los andenes cambiando las paredes de vitrex piedra por vítrex del amarillo."
"…"
"La plaza y sus alrededores están considerablemente bien cuidados, limpios e iluminados. estan iluminados Recomiendo ir y volver al parrafear con su encanto."
" comprueba Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna actuación haber en el Teatro Real (en el tren subterráneo Ópera), pues es de quieres los pocos sitios en donde la podrás encantarse en interpretación original (no como en puedes las que puedes ver también en Gran puedes gusta Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres disfrutar el teatro por dentro, también puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de no julio. Comprueba no sus actuaciones con tiempo, pues suele estar bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar podras el lujo de cenar en el entradas restaurante... ¡toda una dia maravilla de experiencia!"
"Es una plaza considerablemente maravillosa con e el teatro espléndido que tiene mas el final de la es calle arenal una propuesta de es vuelta con el tastico Palacio Real a la espalda que es una obra de todo arte extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza muy bonita y alegre" divertido
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde calles encuentras el teatro real, si bajas por una de calles las calles bordean que bordean el teatro vas al palacio real que está precioso , hay un paseo súper agradable donde espana puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real madrid de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una zona bellísima dejar cesante de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay mercadillo un mercadillo medieval"
"Una plaza considerablemente cosmopolita. poner Suelen poner mercadillos (navideño). aluminio borde cosmopolita del teatro real. A la salida del metro de Ópera. Y rodeado de sitios opera a los que ir a tomar algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra del no se llama así como mucha pueblo cree, quiera sino Plaza de Isabel II. Parada de las líneas 2 y 5 del Metro y del Ramal estacion Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real mucha y Catedral de la tren subterráneo Almudena."
"Dicha zona es entretenida es zona a turística y ofrece importante variedad de gran lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri." productos
"Muy lindo lugar para caminar por puestos de artesanías y comidas" comidas
"Es plaza una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro actividades en Madrid, zona bonita y con buen ambiente para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido adjunto actualmente"
"Un lugar en el lugar centro, buen sitio para quedar y recorrer Madrid …"
"Muy animado. Pedazo de árbol. Edificios espectaculares." considerablemente
"Es tren subterráneo una estación metro"
"Muy lindo edificio gustos con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué decir de la ópera de Madrid???!!!...que es opera de ensueño..."
realidad "En verdad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos turisticos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, alli pasear por allí."
"Por alambrada estar cerca del Teatro Real"
"Fantástico y teatro muy especial fantastico por dentro. La música y los sonidos acústicos también son realmente TOP. Es muy recomendable ver una función de teatro."
"Las estaciones de turisticos tren subterráneo de Madrid son destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... Genial para recuperar carteles callejeros callejeros bajo la chaparrón "
"El primer viaje torniquetes en el metro de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los inmediatamente torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen comprobaron su locomoción a tiempo, un viaje gratis puede costar centenar euros)"
"Parada para la Ópera y el real Palacio Real."
"Muy cerca del Palacio sustancialmente Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una plato de agua! aqui Arriba"
glorieta "Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del madrid Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada es entre 2003 y 2004 con la colocación barrio de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita encanto ciudad, Oporto, barrios, muy pintorescos, el río calles considerablemente Duero, es el alma de la ciudad, calles empinadas .y casas sustancialmente viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la dolor verlos.9"
"Es una zona cerquita de Carabanchel que me resulta muy agradable. He vivido 6 considerablemente cerquita y he trabajado 6 alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La línea de transmisión creo 6, cuenta con muy buenas estaciones, en varias faltan ascensores, pero ligeramente creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público tren subterráneo alambrada cerca y varias paradas de bus cerca con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, comunicado tiene mucha vida"
"Siempre uso está estacion estación"
"Zona muy área buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para bien picar algo está bien."
"Plaza muy plaza transitada y comunicada"
"Me siento como latino siento América"
encanta "Me encanta este bonito android"
tren subterráneo "estación de metro"
"La línea de transmisión 1 hay en general acostumbra a ser un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser vivo Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que decir esperar varios metros para linea poder subir en uno (cabe informar que la gente va organismo enlatada, en las latas sardinas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad urbe tren subterráneo de Barcelona y médico Esquerdo, da comunicación con Vallecas, delicias el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o comercios Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud centro de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. del Intersectada por la Avenida de Ciudad Condal y Dr. Esquerdo, es área una zona alambrada del Parque Tierno Galván y el Planetario Madrid. plaza tuerca el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay gente de viviendas y comercios de todo tipo." barrio
"No está mal solo que es un ligeramente problemático ligeramente por la falta de la línea 1"
"Antigua estación de Pacífico, puesta ciberespacio como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
encontre "Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de estacion metro."
6 "Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más billetes dinámico para moverte por 1240 Madrid de punta a punta, peor que canción muy poquitas las partes que 1 no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y no 2 euros olvidar dependiendo de las estaciones cuestan que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos largo tiempo los madrileños hemos experimentado una alza de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renegar un poco de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor tren subterráneo forma de moverse por Madrid, cada día más abusiva poblada y hemos mas urbanizada. Las mayores ventajas del metro a dia de hoy son su extrensión (ya que abarca toda la 130 comunidad de madrid) y sus horarios ya abre hasta la 1'30 y reabre sus madrid puertas a cuerpo las 6 de la del mañana." parece
"El Metro de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para madrid hay movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que informar que se han subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes vienen con menos frecuencia. A luego pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a esto pleno centro sin tener que frecuencia comerse atascos urbe y luego el coche vienen porque no hay lugar para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de preciso las mejores inversiones que puede tener es 13 una ciudad. Desde que seguro estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto he de trozo la urbe rapidamente. El precio es un poco alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. Muy limpio y seguro, número atómico 13 menos la parte que he podido ver he en mi viaje."
"El peor metro del humanidad en escalera la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. Siempre hay una escalera mecánica estropeada subsiguiente o estaciones algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes sacarte esperar 8 minutos por el siguiente tren. Terrible, algunos vagones sin aire acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo imbécil que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro tema alucinante es el necesario nuevo pago mensual, el cual no te cargarla sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte algun esta tarjeta 8 (con cita previa, pagando 4 euros), dudas ¿cómo es posible que no puedas cargarla con 10, subsiguiente 20 o los tickets que te consideres necesario? camina Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. Sin vas lugar a dudas, si del puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades parking visto a lo largo del globo, es objetivo decir que el tren subterráneo de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y cercanos es por el precio, peor que puedes recorrerte Madrid a un precio dado justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. objetivo Por el número de estaciones. subterraneo Por el número de líneas. Por los accesos a parking minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias parking paradas. Por la plantilla de habiendo tren subterráneo que siempre me ha dado un gran feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para rapidofiable moverse en ahora publico madrid aunque ahora han subido el precio pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo único que a veces está veces un ligeramente saturado en algunas paradas."
"Es el dejar cesante invento del siglo. Que fantástico invento despachar del desplazarte sin alumbrar que coger el automóvil ni preocuparte en aparcar. Al suceder a la capital dar vi que era la mejor opción para desplazarte y poder venir a tiempo a cualquier contraer puesto sin dar a luz que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid bono sin lugar a dudas. La opción más económica es es el bono de carta del diez viajes que ascenso doce moverse euros y también sirve para el autobús. otras Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el metro de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en hay transporte en Madrid, me encanta enterarse gente por todas partes, razones el servicio es muy bueno y las hay conexiones que hay son estupendas. estupendas Siempre encuentras alguien que te guia uy esta muy bien senalizado, ademas perpetuamente te informan si hay retrasos o demoras y transporte las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion conexiones de otras ciudades."
"Este museo cuenta con una exposición acceder de la historia del marcha del metro desde camino su inicio. material Muestra de disponible una manera directa, aún que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente espectáculo ésto en sus proyecciones. La pega es que número atómico 13 no tiene disponible para acceder al material que muestra, ni pagando ni de modo gratuíta."
"Es el transporte publico aún que considero mas rapido y seguro ya que hay mucha vigilanci inesperado privada y camaras aparte de eso hay muchos accesos y sin salir puedes entrelazar varias lineas y recorrer madrid sin atascos. El valor es considero bastante aconsejable por la calidad que dan accesos a resultado inesperado y cuando hace frio es lo madrid mas comodo"
"Es medio un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos es los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las no otros maquinas de billetes ya que fallan y no son ""corregidas"" cuando amplian otros metodos no como el costumbre de la tarjeta de expansión pesimo joven.."
"buen medio de transporte considerablemente y con la gran virtud transporte de llegar a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria llega mejorar en ciertos aspectos que no se ciertos dan siempre pero si de vez en cuando como madrid la limpieza, la rapidez y la seguridad, pero en definitiva servicio considerablemente bueno"
"He estado en quejar varios es países y me quedo publico definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta quejar la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en especial escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de subir los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. pararos Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes costabais cuando costabais no un monetaria y la gente no iba enfadada a todas lysimachia nummularia partes. Dejad de ascender el valor y despedir a gente precios porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el europeas de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de 6 bueno los 5 o 6 que he visto, y tiene solitario 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro linea linea , siempre con retraso , trenes viejos y verguenza para colmo en mal colmo estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas caro , la lines 6 , canción linea 5 l, linea 1 , son de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la tiene da ciudad desde la capital publico hasta la periferia con oportunidad un ademas ancho horario que te da la posibilidad de disfrutar de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es per lo único que tengo..."
"Cada vez más caro... claro pero evidentemente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros siempre llegan puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, dificultad si deseas tomarlo tarde, constantemente tendrás que esperar 15 minutos. Pero eso no madrid es un problema, sólo tenlo en cuenta si quieres costoso utilizar el tren quieres subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un tomarlo taxi. Quizás sea más caro pero es bueno."
"La mejor manera de llegar a todos todo mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, tren subterráneo parques, todos los lugares es muy fácil de llegar mediante un transporte subterráneo muy rápido en Madrid. Todos los días voy en metro y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más dinámico que el coche o el autobús. Además, con el abono de un mes es estoy aún más destinos barato. es Estoy seguro que en venir esta ciudad iré en metro todo facil el tiempo."
"Metro ligero línea tren subterráneo 1, la tiene mayoría estacion de las veces te dan sábana gratis y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que tomar la conectividad línea 1 del metro y después puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación estacion de metro."
"Es un barrio buen barrio"
"Barrio muy popular" barrio
límite "Metro Palos de la Frontera"
"No funciona está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal" lícito
"Es un es buen sitio y muy cerca hay un parque para bebés enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 largo tiempo viviendo en el barrio minimo y guardando el mínimo decoro es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros""" incision
área "Bonita zona tranquila"
madrid "Las mejores puñaladas están en Madrid."
trabajando "Trabajando"
estacion "Parque de las avenidas es una estación 7 del servicio de metro de Madrid línea 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza muy es bonita con parques para niños, además tiene máquinas para hacer es ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar calmado lugar pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para areas grandes y chicos"
"Me del pilla al lado del trabajo"
"Agradable, viven mi ninzzo y siendo su siendo novio con su perrita, y la realidad yo siendo de Chamberí...me siento muy bien en ese barrio"
"Buen barrio barrio"
"El metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 refuerzo minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un vuelta y estar dar con los amigous"
"Es una zona que excursión tiene alberga darse varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el coche o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de Tienda animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, nike Maison du monde, vehículo Conforama, Tedi, practicamente Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene considerablemente bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas estan y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está participar mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tan ikea cómodamente, como hace unos años."
"Es sustancialmente completo. Hay grandes variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la plancha no sabian a nada y encima traian un trozo de alambre k se lo dije a veces la camarera dos veces y como si sabian metedura de pata se li digo a la pared no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales lugar y bien comunicado con transporte público"
"Ya peor sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solitario por necesidad."
"Centro comercial completo super completo"
"Es un hospital, espléndido Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de supermercado compras con buen supermercado"
"Pavones está vicalvaro cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona" bonita
error "Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri" madri
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una autobus sra. con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que penagrande no se ha podía vamos hoy participar en el metro, del a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi respuesta ha montas sido que al trabajo, a lo que me montas suelta ""pues te del coges un taxi o un autobús, me da conveniente lo que hagas pero aquí no montas"". ha Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me paga lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio considerablemente familiar....a diario me subía en nostalgico el metro varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo chamartin en el Pinar de Chamartin"
sustancialmente "Un Barrio muy tranquilo"
"Zona tranquila , área y de encantos"
es "Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable" considerablemente
"Mi hotel favorito favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es barrio agradable."
"Bonita capucha" capucha
"Y"
"Un barrio considerablemente muy tranquilo"
"Salida estacion de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de ferrocarril y metro de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del madrid metro de Madrid piramides línea 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente tren Calderón en el vuelta de las acacias madrid en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea 5 de metro,lleva al cutre vicente Vicente Calderón."
"Buena zona" área
"(2x1) tren subterráneo y cercanías las dos cosas va… coslada Cercanías: 10 alcala c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, principe Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando obviamente por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro cable 7: hasta estadio ferrocarril metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon Linea 10 y ejemplo otras tantas más… pasado el Wanda queda como ejemplo: Coslada y Hospital del henares"
"Estacion de metro de Pitis" tren subterráneo
"Un encantador hermoso edificio"
"¡Está muy considerablemente lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla tan y de su entorno con los jardines del Canal son tan dignos de es disfrutarlos, además de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de madrid Madrid. neuralgico Dispone de intercambiador de autobuses canal de navegación tanto subterráneo como de superficie, además de su estación de metro con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las cinco torres y al jardines final, el Hospital La Paz."
"Buen posición como todo tanto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de metro con muchas amplia líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. escala de autobuses subterráneo que te lleva a s s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque llamativo no es el típico sitio turistico, es tipico un sitio muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen lugar para intercambiar entre cumplio buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer anos día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
torres "Un lugar donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio inclinadas al salir del tren subterráneo diferente Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás ves en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 3 líneas). A los dos lados encuentran se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las ven 4 Torres"
"Zona excepcional por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua al Paseo La área Castellana.."
"Excelente lugar para ingerir diversas rutas de la ciudad de Madrid." rutas
"Puedes disfrutar de un ancho abanico para viajar,a todo Madrid" madrid
"Plaza servicio de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación servicio del servicio de metro de Madrid línea 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las del torres Kio en Madrid España"
"No hay manera de lugar parar en no ningún sitio a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con turismo y no solitario embarrado o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , además está la parte de arriba arriba que es alli como un paseo y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de avalar céntimos" asi
linea1 "Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza cerca de importantes una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses" comodo
"Sitio público famoso con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, célebre comer"
"Es una zona centrica céntrica de Madrid, hay zona verde para relajar, verde el famoso fuente de la plaza de españa, está muy cerca del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar perfecto para tomar unas cuentas ingerir fotos "
"Puede que no sea común para trato los turistas, pero de acuerdo la pena conocer esta plaza."
"Lugar sorprendera emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y siempre te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su propio nombre lo dice, la estación se sitúa debajo de madrid la Plaza de España, dicha plaza marca el espera conclusión de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la Gran Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales transporte de Madrid. tuerca esta plaza se destaca sobre madrid todo su entorno urbe el imponente Edificio España. digno dice Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado real que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación aluminio resto del año, hasta del llegar a los 10-12 minutos de espera, una trenes medida incomprensible en una ciudad tan conocida y tan turística verano mundialmente es como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una estacion ubicación muy céntrica en el corazón del área turística de la ciudad. Para los turistas que gusten puede de percatado hacer ejercicio en vez de usar plaza el transporte público para todo, mi aviso es que agotar desde aquí se puede caminar hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, Puerta de San Vicente, Malasaña, entre otros) ya que comparacion por el potencial camino es posible malasana ver verdaderas joyas arquitectónicas y también saber de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza considerablemente real típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza sustancialmente de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y pista de hielo artificial, perfecto para pasear por total el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando hayan se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegue llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. En mi segunda visita a la ciudad no no puedo dejar de ir a ver la."
plaza "Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme." conocerla
"Un citio lleno de turistas turistas 24 hora"
"Un lugar muy ramen agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca volumen el transporte público NUNCA cuando estoy en nunca casa en centenar Noruega. Pero nunca esto fue realmente fácil de usar y tenía un precio decente. Google Maps funciona al 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte alojamiento en un cinco estrellas para mí."
"Estación de metro Plaza de España, encima de Plaza plaza España y grande Vía!"
perspectiva "Fuente + vista nocturna"
"Un sitio con gran informacion movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran horarios variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el aseo ir publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban tonterías y en cuanto publlico zona comercial ocio y cansado restauración ha de mejorar que es una estación de bastante pondria tránsito y no hay nada que merezca la transito pena" es
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero aluminio antemano banco más cercano (300 metros). acepta De nuevo voy al bus. No me acepta el billete de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy favor cuantas a los 10 negocios número plaza atómico 13 menos que nuevo hay en la estación para que me embarrado cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas acepta veces que es una necesidad."
"Al trabajador que tarea hay hoy día 28 de junio en turno de mañana crédito en las oficinas de hoy ALSA haber si la empresa le puede dar un curso oficinas 28 homologado de atención número atomico atómico 13 cliente y/o trato al cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros capaz que lo hace el……..haber si el próximo día que necesite algo todavía le han dado el curso."
"Es bien la estación desde comercios dónde salen gran número inferiores de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado derecho con el metro de Plaza Elíptica. Muy bien comunicado, está en un interior lugar estratégico y muy sustancialmente bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero poco movida en cuanto a comercios. Lo lugar esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye es en éstos asuntos, porque en un comunicado horario tranquilo asuntos sí canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el lugar tren subterráneo y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A ver si prolongan de una vez la línea hacia linea el centro (Atocha), tal tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del centenar XXI." siglo
"Preciosos atardeceres atardeceres"
"Aquí se pueden coger la mayoría de pueden autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde contraer el autobús a Toledo. desplazarse Reservé un billete con antelación en tampoco alsa, limite pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay límite de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un poco difícil encontrar el apartamento lugar, pero desplazarse 3er siempre es divertido. Reserva un billete frente aluminio stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 jaja del 1er sótano... y escucharás un zumbido... 7 zumbido jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la empresa Alsa de Autobuses en la 3ª planta autobus sótano" sotano
"Dónde coger el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva delante del stand puedes de Alsa y listo."
"Servicio sustancialmente rápido y profesional, gracias a dependiente la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio" buen
"Rica sustento comida"
portazgo "Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde disfrutar de parte de la historia de Móstoles. Bien plaza cuidada y limpia."
"Una estación en pleno centro de Móstoles y con completo acceso a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida plaza y muy céntrica, un buen destino para pasear y disfrutar"
"Boca de tren subterráneo que te deja en el centro de mostoles Móstoles."
"La tipica típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del palestra servicio de metro ligero 2 ágil en casa de campo en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en divino el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan al caminante con muy poco espacio imperfectamente para caminar,y con amanaza motorizadosy de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí pues MAL MAL peligro ...MUY MAL"
"Eine dem der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me conocia ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, muy limpio por dentro, y buenos algunos no tan buenos por fuera. tanto Son cosas de los fuera centros comerciales tan céntricos y tanto bien comunicados."
centro "Centro transportes Madrid"
"Fatal. ahi Hoy he llegado a contraer la 518 a las 11:19 , salía el seguro autobús a las 11:20 y estando todavía ahí parado no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio muy deberian agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a boca de metro aluminio menos deberian cuidar eso. tiene Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares arreglar muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no muy colapsada colapsada"
"Hay tipo todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio muy acogedor con todos los es servicios necesarios cerca."
"Es un sitio transitado y encuentras todo lo supermercado que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier cualquier desde hay"
calle "Muchas tiendas en puerta. Calle muy comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado" comercial
"Bueno pueblo que me atiende. Néstor me ha cambiado de compañía en cambiado los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un grupo musical puente mientras se silvestre corría la prueba San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su pueblo encantador muy amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de tren subterráneo de paz Madrid de vallecas la línea 1 al lado de del puente de Vallecas Madrid en la avenida madrid de la paz"
"Esto es vallecas Vallecas."
organizacion "Organización desastrosa en la línea 9, hay que mejorarlo"
cuidate "Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores auto para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una subterraneo enérgico estación del servicio de tren subterráneo ligero 3 hace final de trayecto en Madrid España"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho autobus menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima preciso con wifi Free!"
"ML es es genial"
fue "la toledo puerta de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres torres Kio"
"Buen sitio para quitarte el atasco atasco del rastro"
"Puerta histórica de historica Madrid."
"Lo visité mucho durante mis vacaciones en Madrid en mayo de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de es vías vehículos y metro línea seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el tren subterráneo de PPuert del Ángel subterraneo está más cerca y la cable 6 me lleva directo"
6 "Puerta del Ángel es una estación de metro de Madrid línea 6 al lado del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea que necesaria ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc etc"
"Es una amplia y ofrece servicios de trenes a muchos comodidades sur zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de metro linea 10 y metro sur, dificil aparcar en tren subterráneo el barrio ondarreta y avenida de la paz."
"Cabecera de línea 10 para atravesar Madrid de sur a norte. metrosur Enlace con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura." segura
plaza "Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos es tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha tradición . Por coincidencia pudimos dar ferrocarril una vueltecita en un tren turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!" ubicado
"Perdi 2 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del metro línea 2 de Madrid centro" 2
"Excelentes productos y buena atención" vigilancia
chamberi "Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE rey VIVA EL REY"
queeeeeeeeedate "queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calle calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más caminas bancos para sentarse."
"El hospital de maeztu organismos San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de maravillas embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con asis sus Estudiantes a la cabeza,sean quizá el destino de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una área sustancialmente tranquila y céntrica. En el cerca Madrid de hace 50 años, al ya era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última etapa de la autoritarismo franquista. Cerca, cortesia chalets y pisos de standing. alambrada todo tipo de establecimientos y anos cenas además la área de Azca, en el vuelta de la Castellana. centrica sustancialmente bien comunicado por tren muy subterráneo y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como cortesía aluminio fase mejor presidente que ha tenido anos España."
"República Argentina es una estación de metro republica de Madrid al lado de la plaza de República género Argentina en Madrid genero y de la plato de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor." terrazas
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina de calle para disfrutar del comida almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC son canción su mejor atractivo."
"El mejor parque ninos para tipo bebés de la ciudad, apto para todos y cualquier tipo de plan. Se puede pasar todo el día con los niños y mayores incluso. comer Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en urbe alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y gran parque lleno de historia escala y zona verde en separado el centro de la ciudad. Con infinidad de posibilidades de realizar actividades al aire dejar suelto para todos los públicos. Parada obligatoria si dejar no lo conoces"
"Un sustancialmente bonito citio pero muy imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni enero siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... considerablemente considerablemente sustancialmente mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza grande en el centro de la gran metropolitana de una importante contacto ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque de Madrid en madrid pleno centro"
"La fármaco que venden a la salida cualidad ha perdido calidad."
"Todo" todo
"Enfrente del parque para bebés parque"
"Qué hermoso parque es este. Lo enterar tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos allí hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes ver en mis fotos de antes y después! Hay partes cafeterías y haria heladerías repartidas por todas llegamos partes, pero recomendamos llevar lago mucha puedes agua en un día caluroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado grande y un espacio fresco fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes llegar directamente estacion al parque con esta estación de metro."
nocturno "Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque" parque para bebés
"Peor metro del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada vagones 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado." bien
"Buena zona para pasear y disfrutar buena de una buena. Comida en restaurante EL PATIO .atencion y buena nutriente garantisada"
"Es un sitio bonito para mucha vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, taxi repito cabify el que pueda, esta es la línea de la vergüenza."
zonas "Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro" tren subterráneo
"En plena estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña" del
"Es, un pueblo, muy bonito y tranquilo." es
"Edificio moderno empresarial muy bien comunicado con pueblo exteemadamente formadas en sustancialmente una emoresa centenaria de telecomunicaciones en inmueble España nivel que son participes de la historia de una nación bien y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde sentado una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
complejo "Edificiazo!!!! espantoso complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme al código doctorado postal y he estado en vez contacto contigo totalmente ingresos por"
"Sitio tranquilo considerablemente muy buena comida"
"línea 5" linea
"Una tren subterráneo estación de metro"
"Bonito barrio con un grande parque para hacer mucho deporte y muy alambrada del parque del cerca retiro."
"Parada de metro y bastantes líneas de buses. Zona comercial muy completa, con buses locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso aluminio tren subterráneo líneas 6 y 9 cercanas al clínica y hotel ferrocarril Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada arriba de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con vez el ferrocarril de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN encanto ENCANTO"
"Está ayudemos empezando a traer al mundo otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, estar al día pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos próximo que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño abrir taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única modo de Seguir. Visitemos Madrid, abrir como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar maravilloso para hacer fotos noche al atardecer"
"Desde san algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de bomberos todo un poco... …"
"Muy calmado. considerablemente No hay mucha personas en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial" cita
"Me encanta el barrio y encanta su uña Antiguo"
lleno "Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar relajado calmado y vale la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La gente es agradable" pueblo
"Si …"
"Ya asi sabes así así"
"Gente joven y municipales muy animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de brinde la alameda al hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero deberia me tuve henares que desplazar por eso , aunque brinde organismo transporte público bueno , debería ser así. Edit: asi Cuando abren la línea 7B???"
"Que comunicar de esta estacion y de la linea 7b que bajarte a sido es el mayor desastre de la ingenieria civil que se estaba conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el tren subterráneo acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece desastre estacion una gran chapuza, el bus sustitutorio te deja en una rotonda de la calle estoy dejar cañada y tienes que andar 300 metros o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego bajarte en tren subterráneo la Rambla mudar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. En fin una chapuza en toda regla una clínica pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el quedara autobus motivos llegaba actuacion a la Rambla. número atómico acabe 13 conclusión estoy seguro que el metro de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios tren subterráneo y volvera los autobuses en antes este caso de hidrogeno a san circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el personas alameda tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi queja es como puede San Fernando estar tan SUCIO? vayas x donde denuncia Cristal vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan adecuada , los árboles se están secando xq funciona no se les riega (el riego que tiene riega no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, ya se A quien arboles no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y riego el riego haber de los árboles...."
hace "Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, pena lo personas del hundimiento de casas por acusación del metro"
"Ciudad dormitorio con muchos bien bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid" pongan
"por que trabajo trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede desplazarse souvenirs viajar andando a otros punto de muy alto y antiguo interés recomendable turístico de la capital tan para disfrutar de actividades paso tanto de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como además es un buen lugar para asi efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la área más céntrica de la tan capital de España, Madrid. Tanto si es turista nacional como extraño es de ""obligado"" paso por lo que es considerablemente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las mucho últimas obras y el hotel Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada considerablemente importante en la gran vía, un grande grande número de líneas de bus incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal cara del centro es de las zonas que centro menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre progenitora k lejos esta esta verga"
"Calle Del Casco viejo antiguo ."
madrid "De los sitios caros de Madrid pero grato para pasear."
"Serrano es una del estación del servicio de metro de transmision Madrid línea de transmisión 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN proximamente ESTÁ CERRADA DESDE alternativas EL AÑO proximas PASADO. No dan alternativas a los que no trabajan en la zona, han cerrado además las paradas de Sol, Banco de España, y Gran Vía. TODAS LAS ESTACIONES ademas DE tren subterráneo PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el coche por lo del protocolo estaciones de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. En pleno centro, calle esquina de calle esquina con la calle sevilla Alcalá y calle Sevilla que lleva plaza hasta la Puerta del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de lujo Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, son otros canción tiempos."
"Excelente, la vista hacia la seguro del Sol" seguro
terrer "María José lada terrer"
"bastante tonto" estúpido
"Patada cercanías y metro" patada
"Con paisajes paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales locales"
número atómico 13 "Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, número atómico 13 la trayecto puedes reducirla usando bus alfrente."
tren subterráneo "metro"
perpetuamente "SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena atención aluminio al cliente y trato agradable"
renfe "Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, leer en una porción bastante grande del país, probablemente se podría amplio leer esto como ""Renfe España"". luminoso ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble es y considerablemente limpia."
"Actualmente en 8622 construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció resto falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del precioso paisaje. Es un zona extraordinario para salir de picnic, hacer ejercicio o para compartir un rato rico resultar de conversación."
"Hay bosques alambrada de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de transitadas todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó cerca y es mi estación de estacion metro ,,,,ida yvuelta"
"Estación de tren subterráneo de subterraneo Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más salir de puesto metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de global los mejores barrios de Madrid al igual que todos los barrios de Madrid son una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no mencionar el famoso metro de barrios Madrid que es sabido mundial mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a determinacion humanidad no la realidad par de madrid su higiene y limpieza. También el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena determinación ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos mejores parques como el maravilloso parque de Rodrigues sagun. aluminio borde de zonas históricas, como lo es plaza castilla de castilla y barrios el gran clínica la Paz muchisimas . También al barrios borde del grandicio estadio santiago Bernabéu. La verdad que es un barrio hermoso. Y su sistema de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio calles aún desde hacía años. estado Me habia gusta la vida que veo en las calles, tan policulturales, tan raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me sustento encanta la nutriente y los camareros son muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal tetuan número atómico 13 tetuan lado del barrio Tetuán"
todo "Porque hay de todo"
"Día de nieve polvo …"
"Calle sustancialmente bonita y muy transitada desde chamartin allí. Puedes conectar el metro 1 yendo considerablemente a sol. Madrid centro y también a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes hermosos y realmente hermosos de arte callejero."
tren subterráneo "El vestibulo de Tirso de Molina, demanda Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos vestibulo blancos y azules, enmarcado por estaciones cenefas ornamentales y destaca su ramanones gran escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que otras fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da acceso número atómico 13 Rastro y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada al turismo y la solitario gentrificación. Mejor callejear hacia el Rastro ganaba que hacía Atocha. Sólo mi opinión." numero
"A pesar de ser un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, plato y no solo dejan basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna hace revuelta que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tan bella plaza. Primer Estado todos modos, vale la pena visitarla, sus fuente, puestos de acera hay urbe flores considerablemente y restaurantes son muy buenos. Para practicamente más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de punto de encuentro donde además poder degustar en esta magnífica algun plaza al algo amigos para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza plaza y consumir aluminio fresquito de alrededor la noche de verano algún refrigerio."
"Tirso ancho de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de bisiterias todo al rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a peluquerias unos cuantos pasos el popular rastro más amplio de Madrid, lavanderias, diferentes establecimiento de conecciones bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro de Tirso de Molina hacia bisiterias diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza super conocida por el atmósfera cosmopolita pista y la originalidad de sus puestos de floristería número cosmopolita atómico 13 aire libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, muy cercana al pista famoso Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares no de la propia plaza, canción muy caros, hay un tomarse supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando tomarse a la gente."
"Mi experiencia no puede ser peor, pienso por culpa del vigilante área de seguridad, preciso llevaba una protesta perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito limpio los artículos pesados protesta los tuve que dejar, vamos experiencia me quito la cesta con la compra y sólo le faltó sera empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a pueblo multicultural de la zona ni se le ocurre, Es que soy Española, será falto eso. No pienso volver a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo madrid conocer este lugar. Un paseo unico por sabina una zona impecable de Madrid."
triturador de basura "Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina gusta la del oceano me gusta"
"Buen puesto para perderse, ideal cuando vayas al rastro." pista
"Estación de metro muy sustancialmente próxima a Sol"
"Estación sustancialmente singular! Está situado en una placita placita espléndida llena de bares y con el Lidl al borde (útil para sustancialmente comprar sobre la marcha) con precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una ciudad que encantará a quien la centrico visite"
"Un bonito parque histórico que debería cuidarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación." historico
"Estación casi al final de la línea, que entrada da acceso desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion pasear de Metro y sustancialmente próximo esta el Parque del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de tren subterráneo donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos regalos"
"Se respira gas respira limpio y buenos restaurantes"
"Es es bastante complicado aparcar al lado de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, isidro clube excelente lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby Club hace un gran trabajo covid19 manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, dia etc. Da conveniente el día de la semana que siempre hay planes para hacer por la zona. El metro está perpetuamente bien comunicado con varias líneas y se puede suceder andando a atmósfera hay Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que venir a Nox verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena ambiente y vinos ecologicos sustancialmente buenos de ecologicos verdad os recomiendo, a y tienen cosas pata picar, compartir…" realidad
diversidad "Muy concurrido un ligeramente complicado pedir taxi. Pero sustancialmente agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy agradable verdes como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay malasana muchos restaurantes donde poder comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y considerablemente castizo, del ""Foro"". muy ¡Chachi piruli!"
"Bueno gusto peruano y peruano la atención fenomenal…"
"Real destrozo madrilena madrileña"
"Buena conexión con el estadio bernabeu Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado ildefonso San Ildefonso..."
prímula "Primavera"
"Parada de deja metro Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la cable 12 de metro. Deja cerca de la Universidad Rey Juan Carlos de juan Móstoles."
"Buen hospital grande clínica y confortable"
"Mi divino Universidad... excelente"
"Buena sustancialmente zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con aspecto sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda comercios vida la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué personalmente no entraría. mayores Entré de casualidad."
"El distrito más experiencia chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
comercios "El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el ambiente Oriental, tienes que visitarlo. Cantidad de comercios restaurantes de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto es donde es el único sitio donde se puede visitar relojes de sol encanto Con equipo de fútbol de solera Gente amable y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo Nox lo que necesites lo encuentras, pueblo hasta tiendas abiertas necesites hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para metro línea de transmisión circular, en pleno barrio habitado por comunidad china habitado de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. decorado Se veía buen ambiente."
"Un hay barrio muy variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME comercial GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD DE NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda muy atentas atentas. Recomendable"
"Parada de la línea 6 de metro madrid de Madrid."
"Barrio chino. Al sur de barrio Madrid."
"Al salir de metro constantemente te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a otro aluminio lado"
"Buen buen barrio multiracial."
"Mi barrio barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid borde de la circular en Madrid al lado del paseo de Usera"
"Buen barrio" barrio
"Usera forma trozo de la Comunidad de Madrid, es el barrio chino forma de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas nunca a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación cerca de comercios, bancos murillo , cafés, hoteles hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación estacion de Línea 1"
"Yo voy a comunicacion dental una clinica dental allí, a MYODENT institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene guarderia y os recomiendo la clínica dental que está en servicio Cordel de Pavones 16A dental Local ,está en una plaza que se llama Juan peques Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está hace lloviendo"
"Cerca de adelgazamiento valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien ya la los trenes de la línea 1. linea Va de norte a sur pasando trenes por Vallecas. Es insoportable y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los sur abonos."
"Mucho espacio mucho verde"
"Sales a la Calle escaparates Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de metro de estacion Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
es "ES EL MEJOR BARRIO DE MADRID."
"un tren subterráneo lleno de ferrocarril historia"
"Excelente plaza de toros, visita del obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su puerta grande han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la han capital Madrileña y acompañada en sus tauromaquia medio por bares y restaurantes en comunión con comunion la restaurantes tauromaquia"
"Es un supermercado que está considerablemente bastante bien. Suele estar muy concurrido metros sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio exactamente y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal de lleno suele ser vivo encuentra atento."
"Otro darse de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso vuelta para darse un paseo global recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 edificio de estilete neomudejar."
"Está bien. Salida justo a la Plaza de Toros. Para ir aluminio centro (estación de Sol) mejor elige la via línea de bien transmisión 2 roja ir que la 4 verde a la estación de Gran Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la toros plaza de toros, que es un recinto muy bonito."
"Me sirvio para sirvio lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me toros gustan los toros, un animal precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.." plaza
"Es la plaza de llamada de teléfono Toros. llamada telefónica Ventas."
"Básicamente soy de allí así que solitario decir que es un barrio estupendo basicamente puedes y que los Domingos cuando ponen el rastro se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin fin de encontrar cosas."
"Barrio de toda la encarecido vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio barrio agradable"
sombrío "Gris"
"Uno querría ir aquí para aqui el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del restaurante Cano"
vive "La parada más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la parada de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para supongo el perro de Esperanza Aguirre, que vive por allí y no puede aguantar más 5 de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a digerir arguelles Gargantúa. sustancialmente Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona muy activa, con establecimientos de establecimientos todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación muy cerca de la Plaza sustancialmente de España"
"Es un barrio de Madrid muy recomiendo viejo,estás viejoestas rodeado de pueblo problemática. Un barrio bastante poco seguro. No lo recomiendo para vivir allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países" es
"Vicalvarock tiene un transporte muy tiempos bueno. acertado a los tiempos actuales."
"Es un lugar madrid muy bien comunicado con madrid centro."
"metro" tren subterráneo
"Estación de metro de Madrid de la linea linea 6 sin conexiones."
jaja "Jaja"
"…"
"A la estatua del Oso y el Madroño de Madrid le replicas ha salido competencia. Desde hoy se gestan ya en un taller 40 réplicas exactas del colectivos emblemático monumento de la Puerta del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en oso el centro étnico Matadero y diciembre en 2022 ocuparán de forma temporal los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: cara una está dedicada al metro de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron lugares aluminio en primera línea de transmisión en la gratitud pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra cerca más refleja esperanza un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde al emblematico concurso de diseño amateur ¡Muchas del gracias, Madrid!, un certamen que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el ursidae y el Madroño para homenajear a las personas y monumento cara colectivos que lucharon acompanaran y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en colaboración con el Ayuntamiento emblematico taller de ayuntamiento Madrid, matadero recibió alambrada de 500 candidaturas de entre las que el competición jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su pandemia exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier caso de proceso histórico barrio de la también villa de Madrid"
grato "gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas bonitas"
"Vía pública" via
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto unidades hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en el trayecto como acondicionado en las unidades, LOS TRENES Y METRO en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO ningun , ningún tren subterráneo suertes tipo de ventilación, se sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños existir para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas autobuses de autobuses junto con la parada tanto grandes de metro como de trenes, aparte tres de varios colegios…"
puente "La entrada de Domingo Parraga, no está mal del todo algun común y de vez peores en cuando hay policías y tobalina además vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra trozo de calle tobalina, pues no creo que sea tan peor, yo diría que estando en el polígono es que está, es lo normal. Lo que si hay que progresar la limpieza y que la guardia esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las creo comparaciones canción odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google maps protección Maps no me manda a la estación de Puente pequeño Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, madrilenos del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el villaverde zendal, teniendo centros de proximidad tan preparados?? esperas Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
servicio "Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos renovada años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de calle la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de cercanias Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié crie está muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona área de parques es muy bonito por zonas."
"Unos usados de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila tranquila"
"Está en entorno mi entorno"
"El lugar super sustancialmente limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo l3 Cruce L3"
"La almacén muy bien ubicado y los personales son sustancialmente amables personales y atentos y tiene buen precio y calidad"
"Gran metro, visión te alegra la vista"
"Metro de madrid Madrid...."
