"He vivido 35 mucho tiempo en el barrio y reconozco que el tren subterráneo nos dio vida y mejoró el barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí prácticamente ha desaparecido. La gente joven se ha ido a otras zonas a vivir. Una pena"
"localización con muchos bares interesantes"
"…"
"Muy rica comida.."
"Estación del.metro"
"jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero las instalaciones/ infraestructuras necesitan reformas y pinturas para el exterior. Eso mejoraría la imagen de estas terminales!"
"Buena accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señal óptima.. Personal resolutivo, en el control de aduanas agilidad y buen servicio. Este aeropuerto esta a la altura de los mejores de Europa.."
"Es bastante grande y con todos los prestaciones cubiertos. Las únicas cosas malas son: 1. Los baños: La gente suele organismo poco limpia y es considerablemente incómodo dar a luz que hacer entrenamiento antes de un locomoción porque quieras orinar y tienes que estar sujetando la seguro por un borde porque no tiene pestillo o está roto y haciendo sentadillas por otro lado porque no quieres tocar la taza peor que está sucia. 2. Los puestos de cambio de moneda: Si queréis cambiar la moneda es preferible que lo hagáis en un banco o en cualquier otro sitio y no aquí, dicen que no te cobran comisiones pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos aluminio cambio de dinero (les di 131,94€ para cambiar a coronas noruegas; ellas me dieron 1.000 coronas cuando me deberían de crédito dado 1.532,83 coronas, es decir, se quedaron con 45,86€ a la minuto de hacer el cambio). Y ellas me pidieron que les diese el 1,94€ para supuestamente darme las 1000 coronas justas. Quitando eso es un lugar en el que tienes de TODO y las pueblo del tanto de información y las que me ayudaron para hacer el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de resignación conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes dudas."
"El parking express es súper caro pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos son rápidos...depende del dia y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes son 5 min. Una vez parrafear el control, depende de la terminal, puedes dar a luz un paseo largo hasta la puerta de embarque!"
"La T1 y T2 están bien, adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion, limpieza, devolución y señalizacion. Heche en falta sitio para cargar los móviles. Por lo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. Adolfo Suarez... es a impresionante arquitectónicamente. práctico y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras adjunto su estacionamiento (P1) cuyo apariencia mejora mucho su aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para cuándo?"
"en 2021 aún hay agentes de seguridad en la T2 Madrid que confiscan droga(médicamente) (ungüentos) y otros por razones de seguridad? !! y vaciar la triturador de basura por la noche"
"Experiencia funesta si vienes de la T 1 y tienes vuelo en la T 4 tienes que resultar fuera.Nadie te informa y debes suceder seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado amplio , que puedes tardar más de 30 minutos caminado hasta tu puerta de embarque ( hay señal de los minutos que te hacen falta jajaja), es lo que más me llamo la ayuda porque terminas agotado antes de viajar… Pero bueno lo demás sustancialmente bien!!!"
"Buen puesto para hacer espera en tus escalas con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu estadía en el puesto más agradable, tomando en cuenta el flujo de personas que tiene todo están bike distribuido para que sea cómoda y bueno el momento."
"El control de determinación de entrada a la final T2 se convierte en una auténtica gymkana si viajas sola con un bebé. Hay que quitar número atómico 13 bebé (esté dormido o despierto) de la mochila de transporte o del carro, doblar el carro, subirlo a la cinta…"
"Buenos paneles informativos, parking de pago exterior, señalización adecuada, pero se concentra mucha gente en los puntos de facturación y se echa de menos recogida de mesas en zonas de restauración, pocos asientos disponibles. En global bien."
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. Realmente considerablemente moderno, funcional y práctico para trasladarse a las diferentes terminales"
"Aeropuerto muy amplio la mayor parte considerablemente moderno en particular las terminales más nuevas como la T4 y T4 Satélite pero bastante duro para el turista, no hay información de nada, como ir de un lugar a otro, no hay señal para llegar de los tantos parkings q hay hasta las muchas estaciones, así como tampoco hay nadie casi nunca q te explique donde contraer un bus o cual coger o como tomar el tren subterráneo o el ferrocarril o cual contraer en su caso y donde está Y eso en el caso de uno, q vive aquí y lenguaje el mismo idioma, no me quiero ni creer el suplicio q tendrán q suceder los turistas q vienen de todas partes del hombre y nunca hayan llegado a este aeropuerto aluminio no poderse ni decir ni encontrar nadie q te explique nada, sobre todo si te toca venir en horas de la Nox q hay menos trabajadores todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de extremo a extremo però mucha gente pedia informacion y en mi vuelo no llegaron algunos"
"Tardan en la rescate de las maletas y los baños no sustancialmente limpios pero la gente es amable y no se hacen colas"
"Mi semental tenía que desplazarse el 15 de agosto a Londres; llamamos como se debía para explorar qué requisitos se necesitaban para no correr ningún tipo de sustos a la hora de embarcar, llegando al aeropuerto a la minuto de facturar nos salen como que necesita un prueba de PCR y a un lado tiene que llenar una ficha en inglés e interminable. No me parece en ninguno de los casos que carezcan de información nisiquiera por teléfono para los viajeros los cuales se tienen que quedar el único desde las puertas del aeropuerto y luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada y no pone que empresa la hace, ni que composición tiene y me han cobrado 19'70€,me da terror comermela"
"Es un aeropuerto sustancialmente cómodo y completo, con sitios para reposar y desayunar en cualquier punto donde te encuentres."
"Está pensado para los pasajeros pero no para los empleados de otras compañías,en las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y limpio, con todos los prestaciones para viajeros, tiendas y comederos,dutty free shop, me encantó BARAJAS"
"No está muy bien indicado y si vas a contraer un vuelo hay que ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el vuelo,tela"
"Excelentes facilidades, solo la T2 deben mejorar sus comodidades y su confort. apariencia de aeropuerto viejo."
"Los precios de la nutriente son caros, como en todos los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"T1 t2 t3. Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"Estamos en la T2 salidas en la área E 72 hasta la E78 todos los asientos de las puertas de embarques están sucios, tanto!que parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movida dentro y entre terminales. Intuitive navigation for movement inside and between terminals."
"Tetminales con salidas locales un ligeramente descuidadas"
"Utilizado para hacer parada con la sociedad AirEuropa, la segunda en España, puedo comunicar que el aeropuerto con las distintas terminales es realmente tremendo y es fácil perderse o ir en direcciones equivocadas. Sin embargo, el personal de información es educado y servicial. El aeropuerto, aunque un ligeramente anticuado, está limpio, especialmente en los baños."
"Los alimentos y bebidas son demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano aluminio aeropuerto no hay una área comercial capaz donde ocurrir un rato."
"Muy mal aeropuerto... Si llegas temprano, no tienes suerte, todo lo bueno es después del check-in, pero si tienes que esperar a la cosecha de equipaje, pasarás la mayor trozo del tiempo en tierra. Sin oportunidad de sentarse en los banquillos. Además, sin enchufes para cargar el móvil. Deberían instruirse en San Jaime de Compostela cómo ver en el aeropuerto."
"Es excelente que casi no fagus colas, está bien organizado, con enchufes para teléfonos y ordenadores, así como numerosos y limpios baños. Lamentablemente, no podemos tragarse el hecho de que en 2022 ni siquiera haya una área para fumadores en la final 1. grotesco sobre todo teniendo en carrera los retrasos de las aerolíneas y estamos hablando de una necesidad. Incluso en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera del aeropuerto han cargo carteles y escritos donde se permite fumar (cuando se está aluminio gas suelta y al gas libre). Escandaloso."
"Necesita expansión pero número atómico 13 menos funciona por el momento. Personal amable que lenguaje inglés. Se han realizado algunas mejoras interiores para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El estacionamiento está un poco lejos del aeropuerto, lo que puede resultar frustrante."
"#MadridAeropuerto #Barajas #España final enorme. Líneas bien gestionadas, aunque recomiendo venir lo antes posible, ya que los pasillos son grandes y, tal vez, tu seguro de embarque no esté alambrada de los controles. Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas (falta de baños de señoras)."
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente indicado, grandes distancias entre terminales sin otra opción de andar."
"El aeropuerto está bien señalizado, tiene baños sustancialmente limpios, es espacioso y tiene sillas cómodas. El tren subterráneo está conectado con el aeropuerto, es sustancialmente sencillo moverse con este transporte peor que compras el pase dentro del propio aeropuerto."
"Enorme aeropuerto, aparejado con escaleras mecánicas para que puedas moverte, no te puedes perder adeudado a todas las señales y está altamente patrullado por la policía."
"Aeropuerto muy, considerablemente grande, no siempre hay suficientes direcciones. Por lo demás muy bien organizado."
"Todo está bastante bien organizado y es fácil de seguir. Muchas tiendas y restaurantes disponibles. Las terminales son enormes por lo que tendrás que caminar bastante. El transporte público dentro y fuera del centro de la urbe en tren subterráneo también es sustancialmente fácil desde estas terminales."
"No se puede acabar el salón, peor que solitario está disponible a través de la seguro B de Non Shengen. De lo contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya exactamente antes de que cierre el check-in para no tener que prever interminablemente."
"Uno de los peores aeropuertos en los que he estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio es sustancialmente delimitado para caminar con un carrito. arriba hay mucha gente. Si no puedes caminar largas distancias, tendrás que evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas en cada baño. La pueblo en el control de firmeza ni siquiera hablaba inglés. ¡Lo evitaré en el futuro!"
" No me gusta este aeropuerto, definitivamente los peores aeropuertos en los que he estado: - Se tarda muchísimo en suceder al tren subterráneo y las indicaciones no canción claras - Las bandejas de determinación canción súper pequeñas, por lo que necesitas unas 4 para una bolsa normal. - Y una vez tuve que participar por una puerta de 'única salida' para reclamar mi maleta porque de alguna camino casi termino fuera del aeropuerto pasando el llamado de maleta por ingerir un modo claro equivocado. - Además, en tu tarjeta de expansión de tren subterráneo hay una 'Tasa de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. Ridículo.. No importa, claro desvanecerse es para las riquezas... "
"En amplio todo sustancialmente bien, pero las tiendas duty free solitario abren a las 8:30 y nosotros salimos a las 7:30 y no pudimos utilizarlas."
"Zona considerablemente extensa. Si no sabes el número de la puerta, es una lástima. Esto es lo primero que debes cognición aquí porque es potencial que tengas que caminar de punta a punta durante más de 30 minutos. Los establecimientos de comida están bien, pero todo es agobiante. Cuando hay cola en la puerta, bloquea el paso."
"Cada máquina expendedora de billetes tiene un miembro del personal que comprará el pasaje por usted. Ahora no hay billetes de papel. Todas las tarjetas son de plástico. Desde el aeropuerto hasta Sol, la tarifa de la tarjeta es de 2,5 euros, la tarifa es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta de expansión no serán reembolsados. Tenga en cuenta que no hay ningún tarea por tarjeta de expansión para el pasaje de 10 veces."
"¿De qué sirve todo el control de maleta y determinación si la señora que está allí ni siquiera mira la pantalla, sino que lenguaje con un hermana mientras mi a lo grande mochila con todo tipo de aparatos electrónicos y cables pasa?"
"Si tienes algo de tiempo dejar suelto antes del vuelo, no salgas aquí, que es más costoso que un billete de metro normal. tuerca su lugar, toma la línea de transmisión verde hasta la estación de tren subterráneo Alameda de Osuna y camina unos 20 minutos para llegar aluminio aeropuerto. Ya he acto eso."
"Es inmenso y lleno de tiendas. además puedo informar que es más barato que nuestro aeropuerto de Malpensa, ¡a pesar de la crisis de los últimos dos mucho tiempo los precios canción mejores que los nuestros!"
"Hermoso aeropuerto"
"No hay muchas tiendas ni buenos restaurantes."
"Aeropuerto bastante grande, un pequeño duty free pero hay algunas ofertas interesantes allí. Un tanto positivo de todos modos, un tren subterráneo directo con la ciudad."
"El aeropuerto de Madrid es sustancialmente amplio y disperso, quizás faltan señales específicas para las puertas"
"La terminal T2 se ve considerablemente pobre con baldosas rotas en el suelo. El duty free es demasiado caro, algunas posiciones cuestan un 30% más que en una almacén habitual en Alemania."
"No hay áreas para fumadores en ningún lugar más acullá de la seguridad."
"Llévame a la luna"
"Chiquito pero muy bien organizado. Eso sí, te revisan hasta el alma, te hacen casi desnudarte para recrudecerse por el escaner. Te hacen quitar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, anillos, reloj... vamos, que te quedas con la vestimenta justa. Así que, recomiendo ir con lo justo y necesario y si es posible, menos."
"El aeropuerto de Madrid tiene un problema amplio con los tiempos de liberación de equipaje en la T4. Y lo mismo se puede comunicar cuando te toca desplazarte a la T4 Satélite. Deberían inquirir una solución. Gracias"
"Son varias las veces que he estado en el aeropuerto y no puedo poner ninguna queja. Las instalaciones limpias y con buena temperatura incluso en verano. El personal muy grato y atento a cualquier inquietud que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar el coche. Una cosa importante, las dimensiones del aeropuerto canción considerablemente grandes por lo que escapar o no orientarse está a la disposición del día. No olviden que llegar con la minuto justa no es nada positivo por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de abordaje."
"Aunque no vayas a viajar te puedes dar un paseo y recrearse con su singular y excepcional arquitectura. Eso sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede venir en bus, metro y Renfe"
"Las instalaciones están considerablemente bien adecuadas. Hay área infantil, lo cual como madre agradezco mucho que piensen en los niños. Nos tocó dormir en el aeropuerto porque nuestro vuelo salía muy temprano, y encontramos un zona donde los niños pudieron haber cómodos para dormir. Dentro del Aeropuerto hay carritos para niños lo cual hace mucho más fácil la estancia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal es una terminal no hay mucho que decir... Excepto que hay una sala de fumadores que para algunas pueblo les hace más llevadero la espera."
"El entrada por esta final aluminio unidad de trenes es bastante fácil. Todos los que trabajan en el aeropuerto canción sustancialmente amables. Tiene variados locales."
"España tiene un hermoso aeropuerto, amigable. Un extraordinario servicio de transporte. Hay que ingerir en carrera que es sustancialmente amplio y se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para eliminar contratiempos. contento vuelo viajeros!!! Estoy a la ordenación si necesitan ayuda para organizar el locomoción ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos trabajadores a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en hispánico (aeropuerto internacional cuidado) y contestando mal a la gente que preguntaba, aparentemente los que tuvieran algún problema de prueba o simplemente fueran extranjeros no se enteran de nada. Es más, vimos como una pasajera angloparlante se iba gritando eso mismo en inglés. pequeño aeropuerto internacional en el que no canción capaces de poner carteles en un par de idiomas "
"Esta terminal nunca me decepciona, desde su estilete arquitectónico hasta las prestaciones y prestaciones que ofrece, la T4 es en definitiva uno de los lugares que más le dan prestigio aluminio aeropuerto Adolfo Suárez Madrid Barajas. Si vienes de paso o si vas a quedarte a Madrid realmente este puesto es un considerablemente buen tanto de bienvenida! No te lo pierdas!!! "
"He viajado desde Madrid a Argentina sola y el personal administrativo de Iberia me hizo subvencionar 350 euros de maleta cuando no justificaba. Y número atómico 13 verme sola me cobraron de más, a una persona le cobraron por kilogramo y 85 euros. Hice la queja pero no se hacen cargo. Te contestan vía web, no hay una oficina, con argumentos irrisorios. canción unos sinvergüenzas. Nunca más vuelo por esta compañía. Las azafatas del vuelvo te gritan si no quieres la comida, baños sucios y te roban con el equipaje aluminio verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia prefiere timar a las mujeres que viajan solas y les cobra lo que no corresponde. #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi número de móvil es 651548383 Licenciada Laura Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala ayuda de la protección Civil cuando se realiza el diligencia para la recuperación del tax. Te mandan de un sitio a otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto también es marca España. Iberia no tiene sobres para darte! Increíble!"
"Como Aeropuerto Internacional tiene una infraestructura digna, pero faltan tiendas y restauración. acción de menos Burguer King, que ofrece apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, ligeramente puedo comer..."
"Probablemente el mejor aeropuerto de Europa. tuerca organización, servicio, información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente puede aparentar alterado en cualquier momento."
"Este es un aeropuerto bien organizado. Todo el personal de Aena trabaja duro para que siga así. Toda la información de vuelos y puertas de embarque se encuentran en los pasillos. perpetuamente considerablemente limpio."
"Aeropuerto sustancialmente moderno y futurista, una estructura que realza el diseño del diseño. Separada de las otras terminales T1, T2 y T3, se encuentra a pocos kilómetros de ellas y cuenta con un servicio de enlace gratuito. Está dedicado principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de cargo con el paso por los controles de seguridad, la del laberinto de tiendas por el que, con cierta dificultad, hay que resultar para llegar a la tercera zona, donde se encuentran las distintas puertas."
"Se siente más caótico que la T1 y la T2. Cuando regresé esta vez, en términos personales experimenté la sentimiento de que mi maleta facturado no llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más de 3 horas para esperar, consultar y hacer cola para realizar los trámites pertinentes. Afortunadamente, el personal del aeropuerto tuvo una buena actitud."
"Gran servicio e indicaciones fáciles de seguir. Sólo hay un problema: el idioma. Muchos oficiales sólo hablan español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente ningún otro idioma. Esto puede ser un dificultad cuando tienes clientes que no hablan español. Si solucionan esto su último será verdaderamente el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto / precioso aeropuerto!"
"¡El aeropuerto de Madrid ha sido bien pensado! A pesar de su tremendo tamaño, todo está pensado para que nuestro recorrido transcurra sin contratiempos, tan a través de sus inmensas pasarelas de suelo de mármol, como de las señales de dirección y accesos directos al transporte público. ¡¡¡Sin olvidar la limpieza del lugar!!!"
"Todo está bien señalizado y los transfers funcionan pero este aeropuerto (al menos el T4) no es para pasajeros que tengan una larga permanencia entre vuelos. La sala VIP debe reservarse con 24 horas de antelación, Hellosky está a plomo reservada y solo hay unos pocos bancos de espera sustancialmente incómodos donde, por supuesto, la pueblo duerme en ellos en todas partes... AbuDhabi ha resuelto esto mejor con tumbonas, etc. La Terminal 4 es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan aquí."
"Un gran aeropuerto internacional."
"Aeropuerto bien organizado. Las puertas están alineadas, el aeropuerto es largo. Bonita área comercial."
"El aeropuerto de Madrid por su medida es uno de los más fáciles de navegar que he conocido. Sin embargo, un conjunto de espacio y toneladas de punto de firmeza hacen de este un aeropuerto sustancialmente fácil de mover. No hicimos cola por más de 2 o 3 minutos en ningún momento. Si vuela desde T4S, espere hasta venir a esa último (después del locomoción en tren), ya que parece crédito una variedad más amplia de ofertas de nutriente a cantidad que se adentra en el aeropuerto. fugaz muy feliz."
"La final cuatro es larga, por lo que hay que tomar el aire un ligeramente entre las alas, pero está bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer una parada."
"Mosh pit de seguridad con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso aluminio no participar."
"Ninguna tarea de telecomunicaciones vende tarjetas Sin en el aeropuerto Deja que los revendedores los vendan en el aeropuerto. El valor es el doble del valor en tienda. 50G/50 euros"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. Preste especial ayuda a las señales, aún que los visitantes internacionales pueden echar de menos fácilmente. Está sustancialmente limpio, bien mantenido y moderno. Los trenes van y vienen entre terminales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La último 4 (o T4) del aeropuerto de Madrid es una gigantesca superestructura diseñada para tratar un gran volumen de vuelos nacionales e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que funciona sustancialmente bien. Sin embargo, si sale desde aquí, asegúrese de llegar al área de facturación aproximadamente 2,5 horas antes de la partida programada de su vuelo, especialmente si sale desde las puertas ""S"". ""S"" significa ""Satélite"" y hay que ingerir un monorraíl desde la final principal hasta la último ""S"". El monorraíl es poco frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando llega. Suponiendo que te subes número atómico 13 primero que llega, en el otro extremo hay dos cuellos de botella: tienes que ocurrir por una obstáculo donde simplemente escaneas tu tarjeta de embarque (no está manifiestamente por qué existe esta barrera, ya que todavía lo has acto una vez). en la terminal principal) para suceder los torniquetes y luego las líneas de inmigración. Las colas de inmigración carecen de personal suficiente y canción algo caóticas. He visto esto en otros aeropuertos, pero aquí está el detalle: en esos otros aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes saltarte la fila. Sin embargo, aquí la pueblo de firmeza es realmente GROSERA. Si te ven saltándote la línea, te pondrán aluminio final (si es una alguno realmente desagradable) o donde empezaste. Incluso si otras pueblo en la hilera simpatizaran con su situación. La personas de Madrid fue muy amable, pero para sacar un proporción están los guardias de seguridad en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará mezcla para afrontar las consecuencias."
"Fue espléndido y un aeropuerto a lo grande con condición atmosférica de determinación bien organizadas."
"Salí de Madrid pompa a Roma Fiumicino el género Martes 19 de abril de 2022. El aeropuerto es muy grande, es por donde transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y final 4S del Aeropuerto de Madrid es un inmueble nuevo muy espacioso y luminoso. La final está claramente diseñada para un libro de pasajeros significativamente mayor, por lo que la permanencia es sustancialmente agradable. Buenas instalaciones, tiendas, restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y trabajar para una capital global como Madrid. "
"El lugar es bonito, sin embargo las puertas de transporte canción un real desastre. tuerca 7 minutos pasamos del k84 al k92. Debes seguir"
"Terminal de aeropuerto muy grande con muchas instalaciones."
"Aunque es un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede resultar difícil conectarse y salir."
"Puede encontrar fácil el forma hacia su maleta y salir."
"Terminal bastante nueva con muchas comodidades."
"…"
"Un barrio sustancialmente tranquilo de pueblo normal y de todas las clases sociales."
"Es un lugar acogedor se puede pasear bonitos parqués y considerablemente tranquilo y seguro"
"Alcorcón central esta sustancialmente bien comunicada... archimandrita por la rampa y sales a todos los autobuses los que van a Madrid y los que se mueven por los alrededores de Alcorcón"
"Precioso cine con estilete clásico. Delaware los mejores de España"
"…"
"Muy ágil y considerablemente buen trato de Ivan ,que durante los 5 días que duró la tramitación estuvo perpetuamente considerablemente amable ,sin duda repetiría ."
"Buena calle"
"Un clásico barrio de Madrid, puro para tomar algo"
"hermosa plaza"
"Plaza llena de vida."
"Una plaza, con intercambiador multimodal: hay tren subterráneo (línea 2), autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como autobuses interurbanos (las denominadas "camionetas" que van a Coslada. A pocos metros de la plaza, hay otras 2 paradas más de autobuses urbanos, con las líneas 70 en una, y en otra las líneas 140, E2, 4, etc. considerablemente recomendable para combinar tren subterráneo y autobús. en cualquier caso justo número atómico 13 borde está el centro comercial Carrefour, con local Carrefour, farmacia, y tiendas de todo tipo (calzado, ropa, alimentación, ópticas, joyería, etc)"
"Si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"Es considerablemente cautivador y con muchas zonas bien sembrado"
"Transbordador de autobuses"
"Es una estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 1"
"Porque es la parte comercial de mi barrio"
"Es un barrio de el distrito de La Latina residencial, comercial considerablemente completo de servicios!"
"Un barrio con varios parques, bien comunicado con metro, cercanías y bus."
"…"
"Es un tanto de encuentro sustancialmente conocido"
"El mejor barrio de la ciudad"
"pues resulta que voy y estaba llena de atavío de mascota , cuna de paño y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la ropa..el valor canción 8 la de 18kg creo recordar"
"Normal como llegar al clínica de la Cruz Roja."
"Metro de Alvarado"
"Hermosa la área para alquilar si vienes a Madrid alambrada de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los barrios más emblemáticos e históricos de todo Madrid. Colindante con la área de Atocha y Sol, este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa impronta histórica. Recomendado."
"Me ha gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo viejo con lo moderno."
"Ubicacion buena y ligeramente mas, solo quiero poner una reseña asique"
"Plazuela popular y carismática."
"Mercado tradicional y moderno"
"Centro neurálgico del barrio."
"Me encantó esta área y Casa Alberto fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado interior es maravilloso, con todo tipo de delicias y delicias. además la tienda de cuchillos y cortaúñas en el edificio del mercado, pero mirando hacia afuera, es una grande tienda. ¡Sí, zona de Antón Martín!"
"Es una avenida de Madrid que segmenta un barrio modesto pero bien equipado. A lo largo de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como establecimientos de todo tipo centrados en las necesidades diarias: fruterías, bazares, farmacias, bares, restaurantes económicos, cafeterías, etc. tuerca las calles aledañas, pequeñas tiendas y abundancia de pequeños parques con instalaciones para niños y personas de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, deporte. Es un barrio relajado y seguro bien comunicado."
"Estación de Aravaca es una estación del servicio de tren subterráneo enérgico 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid España"
"Buen recinto ferial para eventos."
"Metro Arganda del Rey litro 9, se encuentra en la calle de la Estación a la altura del n° 35"
"Es un lugar sustancialmente tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un buen lugar para vivir"
"El parque cada vez está peor conservado, todavía no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por vagabundos que sólo acumulan basura."
"Lo siento mucho no he podido hacer la visita otra vez será ."
"Bonito parque para bebés alambrada del centro de Madrid"
"Gran Parque"
"Estoy encantado de poder estar en la establecimiento inclusive y también estoy encantado de poder haber en la universidad Pontificia de Comillas de Cantoblanco"
"Barrio de Madrid por donde se puede pasear tranquilo."
"Bonito barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y arquitectura del siglo XIX. Excelentes conexiones de autobús y metro en la cercana Moncloa."
"¡Acabo de llegar!"
"Siempre hay aparcamiento"
"Para esta época del año, otoño y más adelante, invierno, está bien porque el sol da hasta que cae, pero en verano es mortal!!! Está bien solitario después de las veintidós o 23 hs."
"Perdí billetera roja hoy a las 14.00 horas del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, cerca del metro Arturo Soria y bulevar de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, papeles importantes, dinero y una tarjeta de expansión bancaria. No importa la cantidad de dinero, lo que importa es la cartera y el resto del contenido.Por favor, quien la encuentre, contacte conmigo 664273977"
"Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus compras..."
"Es un escala intermedia que pilla a desmano de todo. patentemente el barrio ha evolucionado y las necesidades canción diferentes, pero es curioso que la zona que está entre Ciudad unidimensional y esta escala está solamente conectada por un embarrado que hace 57.000 paradas."
"Arturo Soria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 en el barrio Chamartín en Madrid España"
"¡Hola! Buen día para tod@s por favor poner el bombillos a la escalera de la calle llevamos un mes así sin luz muchas gracias...."
"Una gran área para vivir, hay de todo y con todos los servicios, un buen lugar para vivir."
"Fue una noche de luna llena…"
"La área de partida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te obligan a agotar para poder anticipar sentados."
"Una vez haces el control de embarque hay ligeramente lugar para esperar, y muy pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa q no es rara por los retrasos o porq hay muchobtrafico en esta estación, todos apelotonados. género Pica informacion por trozo de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de abono aunq lleves billete"
"No se puede haber rogando y con el mazo dando. Se quiere preferir a la organizacion y celebración de eventos internacionales de calado y tener, más bien no tener, los comodidades mínimos necesarios. Faltan asientos para descanso de los pasajeros en espera mientras no pueden acceder a su ferrocarril 90 minutos antes, no hay servicios públicos gratuitos (hay que pagar un euro), existen precios desorbitados en los productos alimenticios,... tuerca completo me parece una situacion mísera y sobremanera especulativa. tuerca otras tantas estaciones de ferrocarril del resto de España, esto no sucede. Luego no se quejen . Que pena Madrid!!!! Que pensaran los extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de Renfe desde la que salen la mayoría de trenes de media y larga distancia para toda España, siendo la otra Chamartin. Es un tanto emblemático de Madrid y aluminio que es más que recomendable venir en transporte público."
"Venía muy lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia hay que hacer distanciamiento social"
"Qué precioso anochecer …"
"Bellos lugares"
"*¡Llegue entre 20 y 30 minutos antes de la partida de su tren!* (más tiempo si necesita adquirir boletos) Pensamos que 15 minutos serían suficientes, pero la signo es extremadamente inútil y es necesario pasar por seguridad. Perdimos nuestro tren. :( Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que quedarse atrapado."
"Tengo la cabeza amplio y no tengo que preocuparme por la lluvia. Otros tienen paraguas y yo tengo la cabeza grande."
"Nos alojamos aquí para visitar la estación y el jardín interno. Bonito."
"La estación de ferrocarril de Atocha Madrid es una de las estaciones distintivas del edificio, aluminio igual que el jardín interior, además de ser vivo de fácil acceso"
"No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado hace pocos años. Tiene los trayectos divididos por plantas, lo que hace que sea útil encontrar tu autobus. La primera es largo recorrido, todo lo que sale de Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es estúpido recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas cuentan con diversas tiendas y cafeterías. Baños y taquillas. Ademas hay personal por todos lados para ayudarte. Una estación cómoda y con un diseño moderno."
"Los autobuses no admiten billetes de 20 euros ni aun siendo dos personas para el 223 que son casi 8 euros... Entre eso y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo utilizamos si comprar abonos nos hace polvo. Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero con mucho calor."
"Zona de Madrid con muchos bares y restaurantes y bien comunicado con toda Madrid"
"Patético, como estación de BUS. No te indica nada, ni cuando sale tu bus, ni a donde tienes que ir, ni nada. Solo hay una moza en información y está abajo de todo, si nunca has ido por allí tienes que preguntarle si o si, sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes Los autobuses de larga distancia no están muy claros"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, pero está todo biem indicado."
"Buena área para esperar el bus."
"Bueno. imperfectamente aire, sustancialmente mala información de salida, wifi a plomo desconectado, mala apuesta de refrescos, el mostrador de información cierra a las 6:30 pm... Al menos el autobús llegó bien."
"Fue un ligeramente duro encontrar el muelle de mi autobús. Si lo encuentra pidiendo ayudar a alguien. Los baños no estaban tanto limpios."
"¡Conveniente estación de autobuses, entrada y partida directamente aluminio metro!"
"Oh"
"Sí"
"Puedes usarlo para suceder a UNO DE LOS NUESTROS!!!"
"Si se refiere aluminio tren subterráneo es de fácil entrada y al organismo la penúltima o segunda escala incesantemente hay lugar para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el diorama de cocaína de más de 60 CMS que ha espeso sin coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"Un metro"
"Bar el Trocadero, tren subterráneo aviación española. Cumplen todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y sillas cada cambio de clientes y mantienen la distancia de firmeza (no de las mesas si no de las sillas que es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y son amables. Gracias"
"Lo mismo soy yo, pero me he bajado aquí y....España si es, eso fijo, pero aviones yo no veo. Ojo, que puede ser por mi glaucomita, pero a mí me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy aluminio OCU y denunció ( ya he estado en ese sitio 327.211 veces, soy como de la casa)"
"Es una bulevar de mi barrio"
"…"
"Estación de metro"
"Un actuación realmente espectacular"
"Espectacular edificio sede del Banco de España. Entre plaza de Cibeles y Gran trayectoria Curiosidad. tuerca enero de 2021, la borrasca ""Filomena"" congeló el reloj del Banco de España por primera vez en 130 años. tuerca concreto, fue a las 11:35 de la mañana, del sábado 9 de enero."
"Si visitas la Plaza de Cibeles con niños, una de las curiosidades de la Entrada del Metro de Banco de España, es que el Ratoncito Pérez tiene su propia puerta de entrada al Metro. Buscarla..."
"El mejor lugar para dejar tus lingotes de oro. No mucha gente sabe que después de la I Guerra global España tenía las 4as reservas de oro del humanidad y se guardaban en la cámara acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que está cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es probable que se pueda inundar en proceso de tentativa de robo. El inmueble en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble singular en una plaza singular, la Plaza de Cibeles"
"Fin de fiesta del Orgullo 2018"
"Espectacular edificio"
"Edificio señorial."
"Bello edificio"
"LA ESTACIÓN Delaware METRO ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que se ha acto famoso por la secuencia cronológica ""La casa de papel"" por lo que, si quieres visitarlo por ese motivo, puedes prescindir de él porque te recuerda ligeramente a la serie. Por lo demás, sigue siendo una parte gran de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la secuencia cronológica web Robos de dinero. El lugar es amplio pero no había ningún buen lugar para consumir fotografías desde el exterior."
"Muy encantador edificio, de acuerdo la dolor visitar."
"Precioso e imponente inmueble en entero centro de Madrid"
"Personal acomodaticio y amable, lenguaje inglés. bonito edificio y decoración."
"a nosotros"
"Vivo aquí …"
"Merece la dolor ir solo por los restaurantes de la área y sobre todo por el Centro Cultural Islámico ( mezquita )."
"Una área sustancialmente de barrio, con muchas tiendas y comercios minoristas"
"Lindo barrio"
"Es mi barrio"
"Servicios de metro"
"Le doy una estrella porqué no le puedo dar cero estrellas.... No canción capaces de permitir que se entrega a una urraca encerrada dentro desde hace un cuadrilla de días. Falta de humanidad absoluta, así que como para darles publicidad encima!! Mala gente!"
"Barrio obrero clásico de Madrid que ha evolucionado y tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio."
"Buen barrio con todo tipo de prestaciones y bastante limpio."
"Amable solidaridad, humilde,…"
"estación cercana al centro comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el barrio del pilaar es muy bonito"
"Buen barrio"
"Barrio del pilar"
"Estación de tren subterráneo cercana al centro comercial La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y incesantemente está ocupada."
"Muchos prestaciones (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de todo tipo) , muchos restaurantes diferentes y muy buenos como el Buenos Dias Princesa. Centro de salud nuevo, parques y avenidas peatonales para pasear. tren subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayudar a otros de la comunidad, entre todos lograremos Acer las cosas mejor."
"Coslada"
"Yo bibo alli. .…"
"es un puesto considerablemente práctico buen atmósfera y se come escelente"
"Estación de la cable 1 y 4..."
"Allí incesantemente encontrarás lo q byscas"
"Zona tranquila y residencial."
"Buenos Buenos tardes tardes de acuerdo con la reunión"
"Una plaza maravillosa, llena de vida las 24 horas del día y rodeada de edificios impresionantes"
"Callao es una de las zonas de Madrid más concurridas, como no lo va ser si es una admirabilidad caminar por sus calles desde la plaza del Sol subiendo por la calle del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, su calor.... Callao te regala sus sonrisas, sus cafes y sus bebidas.... Ahora en Navidad disfrutar de sus luces y su gente.... Pues el invierno y verano, en Madrid sólo son buenos, desde la cuna a Madrid y desde Madrid número atómico 13 cielo. Luis Quiñones de Benavente – Baile del invierno y del verano"
"Una plaza que le han espeso totalmente inhabitable,, sin árboles llena de granito y cemento"
"Bonita plaza con mucha riqueza de personas y con varias tiendas en los alrededores, está bien Sobre todo para ir de vuelta e ir de compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. Muchas luces de neón y en toda la importante vía. Lugar el único para visitar. Recomendable 100%"
"En esta momento recomiendo que vayan a cortilandya y sus horas de espectáculo es bonito los animatronicos que pusieron y todas las luces de madrid esta precioso pero recuerden que la renfe cierran a romper de las 18 a 21 suelen hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de alumbrar público a diario y a todas horas"
"Un buen sitio para dar un vuelta y hacer compras"
"Una frecuentada plaza en medio de la calle importante Via donde perpetuamente ocurre algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. escasamente tiene arboles por lo que es una zona de deceso incomoda en verano y asfixiante, pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... comida, si vas a agotar es tu posición en Madrid."
"Muchos sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente agradable"
"Icónica plaza de Callao. En el centro de los punto teclado de visita o compras. A romper de aquí tenemos a revestimiento las zonas más emblemáticas de Madrid. Clásico tanto de quedada. Y por supuesto el célebre inmueble Schweppes luciendo junto a importante Vía dirección plaza de España."
"Sitio de visita obligada en Madrid."
"Un buen puesto para desallunar y descubrir el Madrid más castizo que hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa calle es expectacular la calle el Carmen calle ,preciados y montera están al lado ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y hacer fotos en cualquier tiempo del día"
"Cines y centros comerciales. sustancialmente cerca de grande camino y Sol"
"Plaza ubicaba en plena calle importante Vía, junto a Estación de Metro del mismo nombre. Reconocida y turística Plaza, vecino a la salón de Cines Callao, compartiendo espacios junto a Cafeterías, Restaurantes, Tiendas de Moda y Tecnología, en cualquier caso de panoramas culturales y tiendas de servicios."
"Una de las Plazas más céntricas y populares en ella coinciden varias calles sustancialmente interesantes Gran Vía,Preciados,del Carmen.Lugar de quedada con los amigos ,mucho bullicio,zona de tiendas, teatros, bares,cines etc."
"Una plaza muy bonita y grande para pasear."
"Uno de los lugares más emblemáticos de Madrid, recomiendo descubrir las espectaculares luces de neón, especialmente por la noche."
"El lugar más de moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación para apoyar a Palestina …"
"Fantástica plaza donde se encuentra el mejor cine de Madrid"
"Plaza sustancialmente bonita con pantallas gigantes, salida de tren subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me encantan las estaciones de Metro. Me encanta revisarlos. Siempre hay mucho que comunicar sobre ellos."
"Lugar vivaz con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid."
"Un buen lugar para comenzar en Madrid."
"De fiesta. Música."
"excy"
"Buena comida"
"He ido y no hay un campamento. Una estrella por el servicio."
"siempre son agradables los espacios grandes bien aprovechados. cuenta con entornos muy lúdicos y agradables gracias a las donaciones del canal de navegación de Isabel II. que a conocido recuperar espacios para goce de niños, mayores y todo el público que quiera gozar libremente de ellos."
"Me agrada deleitarme con grandes sabores delicia y diferentes estilete de vida me encanta cada puesto distinto que conozco de cultura"
"Mucha mucha agua!!"
"Gran teatro, extraordinario infraestructura y nivel de actuaciones."
"Canillas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el barrio Hortaleza en Madrid España"
"Solo paso cuando voy a trabajar, es encantador y los buses pasan rápido."
"Dos accesos/salidas a ambos lados de la Calle Alcalá, el lado de los números impares nos deja en el intercambiador desnudo de autobuses. Esta estación fue cabecera de la cable 5 hasta 2006."
"Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero es pequeño y tranquilo"
"Muy buen intercambiador de autobuses"
"Barrio subestimado. Muchos parques tienen buena sustento barata. La vida es buena aquí."
"Es un buen lugar tambien la comida de Carabanchel es muy rica"
"Carabanchel mi barrio, me encanta"
"Buena unión y buen barrio"
"Barrio tranquilo"
"La prolongación de la cable 11 hasta Carabanchel sitúa su estación más representativa en el centro de Carabanchel Alto. La estación toma, por tanto, el nombre del barrio para su denominación. La iniciativa para la situación de una inspiración ornamental fue, en este caso, de los vecinos que, a través de su asociación, quisieron hacer un cortesía “A TODOS AQUELLOS VECINOS QUE HICIERON potencial UN BARRIO MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un bibliometro, es una mejora realmente significativa para el barrio, por lo que no han amado perder la oportunidad de dejar ahínco de ello. Es una estación desarrollada en tres niveles bajo tierra, por lo que podemos considerarla “profunda”. La idea original ornamental se ha colocado en el primer nivel subterráneo, nada más empeorar las escaleras del entrada a la estación. Se tratar de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es Moisés Ruano, quien explica el significado de su creación escultórica supone la talla una metáfora, simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. Las vigas unidas son las manos solidarias que realmente, como reza en el frente, hicieron potencial un barrio mejor."
"Carabanchel alto es una estación de la cable 11en . Madrid"
"Un buen barrio"
"La estación de Carpetana se ha convertido en el mayor yacimiento de cadáver paleontológicos de la historia del suburbano, ya que desde el inicio de las obras de mejora de la estación, los especialistas encontraron más de 5.000 cuerpo de animales con una antigüedad superior a los 14 millones de años. La sierra Carpetana (antigua denominación del unidad Central) da nombre a la calle estilo de vida Carpetana, donde se ubica la estación. En otro tiempo se llamó bulevar de las Ánimas. La estación de Carpetana se encuentra entre los distritos de Latina y Carabanchel y tiene partida a la calle trayectoria Carpetana. Carpetana, que se abrió al público el 1 de junio de 1983, es una estación de la línea de transmisión 6 donde, en el año 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de 6 ascensores y cuartos técnicos en la estación, aparecieron restos fósiles del Mioceno Medio, pertenecientes a gran variedad de géneros como Anchitherium, Amphicyon o Cheirogaster. En enero de 2008, tras finalizar las obras de remodelación de la estación, se colocaron además algunas réplicas de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en diversos espacios, de camino que los usuarios del suburbano pueden encontrar a su paso paneles explicativos y vitrinas con réplicas de la flora y criatura que habitaban la zona."
"Una zona sin nada especial, de un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños no vividos"
"Fue Felipe II quien decidió causar un corredor que unía el palacio con el cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la pensión de palestra de los Vargas sobre la que se construye un palacete cuyos restos pueden observarse a la entrada del Puente del Rey. en torno a esta granja se irán agregando otros campos comprados a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero la espera para ejecutar los trámites es rápido"
"Excelente tienda"
"Me encanta pasear por chueca y tomarme unas cañas y hacer terraceo. Es un lugar particular porque tiene un atmósfera cálido a pesar de estar en la grande ciudad y de ser sustancialmente visitado"
"El barrio. Me parecio interesante , y lo que más me llamo la cuidado es los colores ardientes con lo que se encuentra pintada las pasillos de la estacion de tren subterráneo Chueca. canción los colores de la bandera que representa a la cuerpo Gay."
"Increíble, trato exquisito y vegano. Para los intolerantes es un acertado placer"
"Fuimos a Chueca para comer en varios restaurantes, de la bodega a los sitios de moda. Hubo para todos los gustos. No tuvimos malas sorpresas. Fuimos además en un pequeño cafe con una terasa agradable, con postres deliciosos."
"Barrio que dió un gran giro hace un par de décadas y actualmente centro de comercio y vida nocturna"
"Muy buen barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para vivir es carísimo!!!!!! Deberían bajar los precios!!"
"Chueca es genial"
"Un buen lugar para compartir"
"Excelente Los pastelitos andinos"
"Barrio castizo, excelente ambiente."
"Barrio muy auténtico"
"Chueca es genial, chueca es divino XD."
"Solo he pasado"
"Tolerancia"
"Me encanta esta zona, la grande trayectoria está tanto alambrada que puedes caminar, sin necesidad de tomar taxis ni metro."
"Justo al resultar de la estación de tren subterráneo directamente a una preciosa plaza. Precioso lugar para unas tapas y una copa."
"Arcoiris de libertad"
"Ciudad de la foto es una estación del metro ágil 3 en el centro comercial en un arroyo en Madrid España"
"Tendrían que adelantar los horarios así no tendría que ir a buscar a mi parienta"
"Un paraiso recomiendo visitar y dar un Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"Tranquilo buenas tiendas,buena alimento ideal para suceder en familia"
"Me encanta este barrio suele ser tranquilo. Hay todos los servicios. Es un buen barrio para vivir"
"Lugar muy tranquilo para vivir...."
"Muy bien tiene muchos parqués"
"Metro de la linea 5 de tren subterráneo de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha comercio y mucho movimiento"
"Caminando por mi barrio y me encuentro el ursidae del madroño un guapísima réplica…"
"La línea de transmisión 113 es muy deficiente tiene muchos viajeros funciona espantoso temo el verano no funciona el gas acondicionado casi nunca la espera de un embarrado a otro es infernal más de 20 minutos , vamos como obejas en redil y asados es terrible ir en esta linea"
"Una extraordinario universidad"
"No se admiten animales en la Línea 1 de metro."
"Maratón hoy"
"Línea 1"
"Me gustó la estación en particular el avión aunque creo que requiere pintura, más limpieza e iluminación... Para resaltar..."
"Curioso, no lo he visto en otras estaciones"
"En estos lugares hay de todo para decidir y adquirir alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En plena calle comercial con un simulación de K como decoración..."
"UNA ESTACION DE tren subterráneo PARA IR A VER UNA BONITA PLAZA"
"Visitando Madrid con 18 grados. Plaza de Colón."
"Colón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en la plaza de Colón"
"Deberían de poner más zonas de aparcamiento en vez de haber multando, me gustaría saber¿cuántas multas se ponen al día? Es una dolor que te pongan una multa de 90 € por ir a ejercitar BRAVOOOOOO"
"En cuanto a buses, fuera de horas punta hay fluidez y no se encuentran atascos. Sin embargo en horas punta, hay que prever dentro del embarrado unos 15 minutos y con la estación prácticamente número atómico 13 lado. Sin embargo lo más desagradable es a partir de la 01:35. Si vives en las afueras de Madrid, hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un el único buho, que es el N905, que lleva a Boadilla. Es la única línea de transmisión de embarrado que pasa por esa escala a esa hora. Luego pasa otro a las 05:30, además a Boadilla. Son inumerables las veces que he perdido el último tren subterráneo enérgico para ascender arriba y prever el bus. Tampoco pasan nocturnos azules (EMT) por ahí. Destacando lo bueno, la carretera es limpia y bien señalizada, a mi entender. Las líneas de ML y 10 de Metro de Madrid funcionan correctamente y no tengo ninguna queja. Básicamente se podría adelantar añadiendo un par de 'buhos' para las pueblo que no vivimos en el Centro, o considerablemente alambrada del centro."
"Buen parking disuasorio, pero se llena muy rápido, el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor me podrías decir si sobre las 8.30 de la mañana se puede aparcar con facilidad??? Gracias un saludo"
"El parking incesantemente está repleto"
"…"
"Ocho"
"Una plaza muy concurrida. A veces caótica,pero está bien"
"Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas en Perales de Tajuña"
"Una plaza con mucha congregación de pueblo y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de cobertura para tratar a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o 326."
"Una plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza sin mas"
"Buen puesto para pasear y anticipar el embarrado y ingerir algo"
"Es más coto llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de vallecas y luego contraer la línea de transmisión 1"
"nombre de señor mayor"
"Buena zona"
"Porque pasan el ferrocarril de Cercanías y la línea de transmisión de tren subterráneo 7"
"Estación que lleva al Auditorio Nacional. En la foto se ve el andén de la línea 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con acceso a varias líneas, yo la costumbre sobre todo para entrada a la línea 2, y para saltarme las obras se la estación de bulevar de america. Hay muchos locales justo aluminio salir, como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y qrecarga se abonos, pagando tan en metálico como con tarjeta"
"Zona emblemática de Madrid."
"Uno de los barrios más antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de toda la vida: Bravo Murillo, Santa Engracia, Raimundo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien comunicado por tren subterráneo y autobús. Mercado Maravillas para visitar."
"En tres días han avanzado mucho,un mural q abarca desde 1929 hasta hoy ,con épocas dibujadas en azulejos azulejos."
"Una plaza considerablemente comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar"
"Las etiquetas no están claras. Hay una fruta en las refrigeradas que pone ""fruta de la pasión"" pero no se sabe a que tipo de fruta se refiere. Y si preguntas aluminio responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer a la tarea ¿pública? tren subterráneo de Madrid, la edición de libros de noticias sin contrastar"
"Es una un posición sustancialmente concurrido con muchas tiendas. Un punto de encuentro por organismo sustancialmente sabido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi tribu en Grecia"
"Estación de tren subterráneo de la linea 2 con unión con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"Cuatro vientos es una estación de ferrocarril y tren subterráneo de Madrid líneas C5 y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"Es un lugar muyyy cautivador y está el estadio Santiago Bernabéu que es precioso y he impone su grandiosidad y elevación vemos a visitarlo precioso"
"Consulado de Honduras"
"Estación de la línea 10 de metro"
"Estación más cercana al Hotel Meliá Castilha, elegido para el Convivio Nacional 2017 del agrupación Desportivo Santander Totta."
"Poco"
"Es número atómico 13 entrar en la veterana estación de delicias cuando el tiempo cambia de textura, uno se ve trasladado a otras épocas en las que el ferrocarril era venerado, admirado por niños y mayores, momentos en que los familiares acudían número atómico 13 pata del anden a despedirse de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos ya pasados y por casualidad olvidados. Si vas a Madrid, visita la estación de Delicias."
"delicias es una estacion del servicio tren subterráneo de madrid aluminio borde del vuelta de las delicias , el museo del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de metro de líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia a las 20:45h de un sábado.Está enfrente Hospital Princesa"
"En google maps esta imperfectamente el sentido!! Del metro numero 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es una área de Madrid que tiene muchas tiendas y atenciones"
"Sistema de metro superior. Me llevó algún tiempo despejar cómo funciona exactamente, todavía que tienen una tarjeta excepcional para ""turistas"". y después la mejor camino de desplazarse es: adquisición tarjeta de expansión anónima y recarga con autobús-metro 10 viajes. además puedes utilizar esta tarjeta de expansión para varias personas."
"Sitio precioso para eventos y sustancialmente bien gestionado por vilaplana catering..."
"Parada perfecta para ir a El recorte Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro medio de transporte"
"Aquí vivo yo"
"Excelente parque para bebés para encantarse en familia...…"
"Es un parque para bebés a lo grande con marihuana y parterres bien cuidados pero, en estos momentos, tiene muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en horticultura es a veces un ligeramente infructuosa."
"Es una dolor que solo esté abierto el cierre de semana. Un parque para bebés que merece visitarse si o si."
"Hola, lo siento, no puedo auxilio porque el parque estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 5 en el distrito urbe unidimensional en Madrid España"
"Parada de metro,comercio y pasas de embarrado la calle considerablemente concurrida"
"Barrio obrero considerablemente tranquilo."
"Es un bario sustancialmente bonito"
"Habiendo sido uno d los primeros centros komerciales, + los kambios y reformas hetxos, aguanta d komo están las kosas."
"La más cercana a Parquesur pero aún así, está retirada.."
"Estacion de tren subterráneo y Cercanias en Getafe Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando físicamente a un hombre. He ido a instruir a la alguno que estaba en el tren subterráneo y me ha respondido como si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que gente así trabaje con la cantidad de pueblo con ganas que hay en paro"
"Embajadores, tirso, Lavapies mola."
"Un buen puesto para acceder al popular barrio de Lavapiés o aluminio Reina Sofía."
"En el rastro de Madrid, puedes encontrar casi de todo"
"Línea C-1 EMT Conductor sin mascarilla."
"…"
"Muy"
"Puedes tomar el ferrocarril desde aquí e ir rápidamente a otra zona de la ciudad."
"estación de metro"
"¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de metro junto número atómico 13 parque Aluche y campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para entrenarmiento y juego de liga, los técnicos canción sustancialmente profesionales y dirijen considerablemente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen barrio obrero muy tranquilo"
"Acceso a los museos Prado, Thyssen y Reina Sofía."
"Molaba cuando se llama Atocha, pero ahora tiene un nombre considerablemente largo. Propongo llamarte astucia o Prado (próximo número atómico 13 vuelta del Prado)"
"Mucha publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza CONSIGNAS más de media minuto esperando despedir dejar una maleta sustancialmente enfadada aluminio enterarse niños y gente mayores y sobre todo comentarios de turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana número atómico 13 Jardín Botánico de Madrid y número atómico 13 núcleo de museos."
"Por ser un lugar de atractivo turístico de nivel Nacional e Internacional"
"No se os ocurra ingerir café ahí. 2.40 un café con leche"
"Mucha gente de visita a los museos de la área y aluminio secesión o el teatro"
"Me gustan mucho las tortugas"
"bares caros, en general muchas tiendas"
"Bella Aranjuez"
"NO QUIERO QUE ME INFORMEN DE NADA!!!!"
"Acceso a todo!"
"Arquitectónicamente, el inmueble luce fantástico por fuera y por dentro, hecho en estilo industrial y con muchas plantas considerablemente antiguas en su interior, ideal para una visita turística incluso si no estás en ese sitio para viajar en tren. La trozo nueva es un poco confusa. Hay un control policial, no lleva mucho tiempo y después todo es un poco caótico. Tal vez raro sea una mejor palabra, para alguien que viene de un lugar donde cuando compras un boleto de tren ves dónde se detendrá el ferrocarril en qué sección y simplemente vas y te quedas en ese sitio y, si tienes ansiedad, te preocupas siempre si estás en el lugar correcto. Pero aquí no, después del control policial hay colas para cada tren, lo cual es bueno, te quedas ahí y les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el pasaje está bien en ese lugar mismo, antes incluso de bajar aluminio andén del tren. La trozo un poco confusa es la longitud de la fila sin ningún indicador sobre dónde debían parar las personas, así que llegué a un extremo singular de dos líneas fusionadas para dos plataformas diferentes y las pantallas con información de la entarimado eran un ligeramente pequeñas considerando la longitud de la línea. Considerándolo todo bien "
"Buenos lugares para comer, personas feliz, prestaciones de transporte de considerablemente buena calidad!!!!! Volviendo pronto."
"El tren subterráneo es complicado, pero puedes solucionarlo tú solo, sin ayuda."
"Tuve la oportunidad de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del COVID 19 y la realidad que me dejó impresionado lo bien hecho que está y lo moderno que está todo y la buena conexión que tiene con el metro de Madrid ( la boca de tren subterráneo está dentro de las instalaciones del estadio) un gran estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el dia de partido. y el pago del metro este verguenza mayor. la frecuencia de trenes cada dia es peor y los trabajadores del tren subterráneo son desagradables. lo unico bueno es el parking gratis del wanda. otra cosa, el wanda, menudo estadio del siglo 20 construido en el ciento 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio muy cutre."
"Un lugar espléndido..bien situado..con inmejorables visras, aparcamiento, tienda del club, un par de bares.Me encantó."
"Para ser un campo nuevo el entrada para los que vamos con muletas esta mal, tuve que ascender unas cuantas escaleras, xq no tienen ascensor(para los VIP si, y con llave)para subir, si vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese día llovió y nos mojamos dentro del campo, tiene como unas argollas que se cuela el agua, el niño que estaba hacia adelante de mí empapado, fuy a descubrir el ATM-VALENCIA del año pasado, queda dicho"
"La área donde está el estadio muy bien, amplia y grande. Sorprende la tremenda bandera que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias cosas a mejorar, primero el personal que debe asesorar y ayudar a la gente un ligeramente naba, es decir, no saben decirte si tienen en tu flora un posición de sustento o bebida cuando literal a menos de 30 metros habian 2 enormes puestos para comprar. Entiendo que además es la organización responsable (ya les he comentado a parte) pero para conciertos deberian proyectar las cosas más grande, sobretodo para la personas de grada que podamos enterarse bien en las pantallas. Ha sido en general una buena experiencia. El tren subterráneo está alambrada y es considerablemente grande."
"Grande y cómodo. Ideal para eventos, convenciones etc"
"Una maravilla de estadio espectacular"
"Un magnífico estadio en un entorno considerablemente cuidado."
"De lo que empezó siendo La Peineta a lo que se ha convertido..."
"Fallo la logistica se les termino la comida"
"Wanda Metropolitano, casa de Atletico de Madrid"
"Gran estadio"
"Es la pensión de los atleticos y atléticas"
"Campeones"
"Espectáculo de estadio y estructura."
"El Metro de Madrid es sustancialmente fácil de agotar y de navegar, y tiene un buen precio (1,50£ por viaje o un abono de 10 viajes alrededor de 12€)."
"Es el barrio de Madrid donde vivo."
"Aviso que se tenga cuidado con el parque que hay cerca. Hay bastante personas no deseado de noche."
"Estacion de tren subterráneo sencilla, con comodidades cada 15 minutos. Si vienes por una convencion, te viene genial. tuerca la estacion de Barajas (a 1 parada del aeropuerto y de IFEMA) hay hoteles por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a 2 paradas, por 5,00€ (ida) estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
"LA FERIA DE ARCO CADA VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA DE astucia MÁS INPORTANTE Delaware ESPAÑA, EN MADRID. LAS GALERÍAS NACIONALES E INTERNACIONALES PUJAN POR EL COMPRADOR CON CORAZÓN Y juicio QUE SON EXSIGENTES A LA LA minuto DE trastocar tuerca ARTE Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE además LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY."
"En su nivel es un 10,bien parking pero podían bajar precios en cafeteria"
"El mejor centro de ferias y convenciones de Europa"
"Bacanal. Circo de los horrores. Me ha gustado."
"IFEMA"
"La mejor camino de moverse por Madrid"
"Muy céntrico y sustancialmente glamouroso, muchos comercios, zona sustancialmente limpia"
"Buenas tardes estuve en la natatorio está muy bonito"
"Buena zona, considerablemente bien comunicada."
"Fuencarral es buen barrio, pero está un poco olvidado"
"Tanatorio norte"
"Metro y tren"
"La bulevar es amplia, hay una parada de tren subterráneo del mismo nombre y gran variedad de tiendas, bares y pilla justa número atómico 13 borde de los juzgados. además hay varios colegios y una gran cantidad de autobuses pasan por ahí. Es una calle considerablemente animada"
"El restaurante favorito de mis hijos. La nutriente esta considerablemente buena y a un valor mas que razonable. Reserva en disparate y el cicinero hace malabares con la comida. considerablemente recomendable"
"Lo frecuento asiduamente y siempre salgo agradado de suceder una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la Renfe puedes enlazar con metrosur"
"Um lugar extra agradable Pensilvania vivir"
"Yo vivo en getafe y es una gran cosa que nos une con Madrid,excelente idea original me gusta estoy encantada"
"no va muy lejos c3"
"…"
"Medio de transporte dinámico y relativamente útil de Madrid. Pros: extensa red, alta frecuencia de trenes en horas punta, máximo corriente en limpieza y determinación Contras: precio algo costoso para el nivel adquisitivo de un español, bosquejo de red sustancialmente fragmentado en 3 metros ligeramente y metro par Aeropuerto. No hay posibilidad de un bono mensual o anual de solo metro."
"La forma mas rápida de moverse por Madrid. Creo que red uno de los mejores tren subterráneo del mundo por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. Tienes gente de combinaciones y con una extensa red de líneas, con el tren subterráneo puedes moverte por todo Madrid e incluso alrededores, llega a casi todos loas puntos y enlaza con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, ya es una tarea pública, perteneciente a la comunidad de Madrid que resulta caro no , carísimo. Con un lío de billetes y cambios tarifarios tremendos. tuerca algunas ocasiones, haciendo cuentas, es mejor coger tu coche, que hacer un locomoción en el metro. Eso es lo peor que puedes comunicar de un transporte público........"
"Hay mucha vida en este barrio, con muchos comercios y El recorte Inglés"
"Uno de los mejores metros del mundo. Fácil de utilizar, seguro, económico, con amplio horario de apertura. Lo malo es que las líneas mas antiguas tienen barreras arquitectónicas."
"¿Qué puedo comunicar de nuestro tren subterráneo de Madrid? Es moderno, limpio, enérgico y te conecta a cualquier parte, inmejorable!!!"
"Las líneas están bien comunicadas, fácil de entender. Servicio regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una zona de primer nivel, sustancialmente recomendable, en el centro de Madrid, tan por la variedad y cualidad de sus comercios, como por los locales de ocio y gastronomía que hay en su entorno."
"Es un bario centrico de Madrid .Muy bonito.Espectacular"
"Un importante unidad de transporte público en Madrid, es costoso pero para lo que hay, es barato."
"De los mejores metros del hombre y conozco varios, el que se queje es de vicio, hasta el valor es bueno"
"Lo más eficiente para moverte por Madrid"
"La mejor manera de moverse por madrid."
"Buena área para ir de compras"
"Robando una expresión considerablemente conocida: “Todos los caminos llevan a Goya”. Solía ​​vivir cerca de aquí, pero también es famoso por otras cosas Esta es una famosa área comercial en el distrito de Salamanca, pero Madrid no tiene solitario un gran lugar donde podrías perder la cabeza, tu dinero y tal vez incluso a tu esposa. ·········· Dándole un nuevo significado a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una urbe turística y Madrid sabe arreglar a sus turistas. agudeza esto, estas bicicletas no son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo siento, Tomás, Ricardo y Harry pueden subirse a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y volver a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas' que hay en Madrid."
"Genial para ir de compras, ¡pocos turistas! Aquí está El Corte, pero además muchas boutiques."
"estación de metro"
"Lugar de referencia en las visitas a Madrid, sobre todo una vez que se ha abierto de nuevo la estación de tren subterráneo con el colosal escenario que reproduce el original diseñado por el arquitecto Antonio Palacios. En su homenaje, foto de las obras en los días previos a su inauguración."
"Zona mas centrica de Madrid imposible,lleno de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y tiendas de lujo.todo bastante limpio,zona de turistas"
"Es un lugar excelente para pasear, enterar aparadores, encantarse de sus hermosas construcciones, ir a beber o comer algo, y además ir de compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta que no te puedes perder si vas a Madrid."
"Magnífica bulevar llena y repletas de tiendas y sitios donde picar algo siempre llena de personas llena de vida y de apariencia un buen sitio para coger el impulso de la urbe y consumir conciencia que es la capital de Madrid recomiendo pasear por esta avenida y enviarte de su magia"
"La estación está cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tan para ascender y caer del tren subterráneo como para hacer correspondencias. No existe opción en Google Maps de ""cerrado temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito de Chueca,la atención de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José canción extraordinario Volveré una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! Un lugar para visitar con una larga hilera de tiendas de todos tipo."
"Estación de tren subterráneo importante vida CERRADO hasta Abril 2019. consumir en cuenta número atómico 13 viajar. grande vida train station CLOSED until April 2019. Bear in mind when traveling."
"Calle principal de Madrid muchos comercios, teatros y alimento espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en tren subterráneo y ómnibus, todo un lugar para un capricho, ésa es la importante Vía"
"Excelente via muy comercial"
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no aburrirte me encanto"
"Muy bonita calle de madrid. Lugar que alberga la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál en su atmósfera de liberalización y Felicidad"
"bochornoso más de 3 años con una de las estaciones de Madrid más importantes, lamentable la regulación de la CAM"
"Muchos locales para comprar. Ver obras de teatro. Cines y bares o restaurantes"
"Ojo porque la estación está CERRADA ahora mismo, aunque Google Maps la tome como abierta."
"Estación tren subterráneo Gran estilo de vida cerrado por obras"
"Conociendo la grande Vía por primera vez."
"De las calles con más encanto de Madrid"
"El vuelta más metropolitano se encuentra en esta calle animada, amplia y monumental gracias a edificios número atómico 13 más puro estilete Gotham City. Mucha pueblo a todas horas del día, muchas luces y comercios, firmeza puro gracias a la guardia por todas partes. No te lo pierdas"
"La área más conocida y concurrida de Madrid con muchos restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs, grandes y famosas tiendas de diseñadores, cines, teatros y casinos. Es posible tomar el aire a lo largo de toda la Gran Vía, que comienza en la calle de Alcalá y termina en la Plaza de España. Bellos edificios con una arquitectura que deja a cualquiera asombrado."
"La bulevar más amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, restaurantes y movimiento."
"Calle con encanto en el centro histórico de Madrid. Lleno de vida y comercios. Mucha personas caminando alegremente. Hermosos edificios y muy limpios."
"Una de las calles más bonitas de Madrid. extraordinario para ir de compras, pero sobre todo por la belleza y variedad de sus construcciones. ¡Para hacer en ambas direcciones y con la cabeza levantada!"
"Metro céntrico con vistas a la principal calle turística de Madrid. Sin duda es un metro desde el que se puede iniciar a investigar hoteles o B&B en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!"
"Calle principal de Madrid Contiene muchos restaurantes internacionales y centros comerciales ricos en marcas internacionales. La vida continúa casi las 24 horas del día en esta calle y sus ramales."
"La estación de tren subterráneo importante Vía está cerrada temporalmente por mejoras. Las direcciones de Google no parecen reconocer esto."
"la bulevar central. Tiendas y restaurantes."
"Estación cerrada hasta abril de 2019 -> ¡El planificador de rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"¡Arriba! Para verlo todo."
"Dirección de Google no actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"caminar, ir de compras y fotos"
"Cerrado. Bajo renovación."
"sí"
"Cerrado por reformas"
"No debería llamarse esta estación de tren subterráneo ""Gregorio Marañón"" como el clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una aparición el hospital queda sustancialmente lejos"
"Es una estación de tren subterráneo considerablemente céntrica a caballo entre la Castellana y José Abascal con varios hoteles en las proximidades y frente al museo de disciplina científica Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es una área muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos restaurantes, museos como el de ciencia, aluminio borde de las instalaciones del canal de navegación de Isabel II donde hay sala de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. Válido para pasear y comer o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón fue un médico hace mucho tiempo y ahora de la línea 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro entre nuevos ministerios y Alonso Martínez y Alonso Cano y Avenida dé América en Madrid España"
"April 2023 . 12:30h línea de transmisión marrón no funciona."
"Colección extraordinaria de negros y grises"
"Estación de metro de la linea 7 con unión con la linea 10 del metro de Madrid."
"Los semaforos demoran mucho"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por las noches Guzmán el Malo."
"Limite entre barrio del sostén principal y mirasierra . Bonita pero animada área residencial de Madrid"
"Herrera Oria es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 9 en el barrio Mirasierra en Madrid España"
"La soledad del q madruga."
"Motos robadas en el barrio. Inseguridad."
"Un parquecito número atómico 13 lado."
"Mi progenitora de 82 largo tiempo lleva desde las 10 de la mañana en un box. A la espera de ingreso. Va a pasar la noche en otro box pequeño, en el que hace frío, con otra persona enferma, sin almohada, con neumonía y párkinson. Esta es la determinación social que tenemos y esto es el hospital 12 de Octubre. Una vergüenza."
"Este clínica no se lo recomiendo a nadie, la asistencia de los médicos es pésima, las enfermeras parece que llevan dos días ( no saben poner una vía) papá poner una sonda tanto tres enfermeras y están solicitando auxilio en otras habitaciones La limpieza parecen que se limpia pocilgas, Y no hablo por la experiencia que tengo o e parrafear en estos momentos con mi padre sino de hace mucho tiempo ( mas de 10 ) que peor por ruina lo visitaba con mi madre aún fallecida En urgencias último para un dedo roto como para algo de mas imbergadura son de 6 a 7 horas y encima te dicen que atiendan a 5 pacientes como a 10 tan a traer al mundo el mismo salario Una vergüenza como esta la sanidad pública"
"En el servicio de histeroscopias trato excepcional y muy humano. Verdaderos profesionales como la cáliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy buenos equipos médicos un trato muy empatico"
"Parada de metro que da entrada número atómico 13 hospital 12 de octubre, el clínica más amplio de la área sur."
"Urgencias de hasta 7 horas de espera."
"En urgencias tienes que esperar como dos horas mínimo,"
"Para mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"Excelentes servicios. Llegué allí un domingo con un esguince de tobillo muy doloroso. Casi inmediatamente me proporcionaron una silla de ruedas. tuerca menos de dos horas me habían acción todas las radiografías necesarias, un médico me había diagnosticado y me habían dado todos los consejos necesarios sin avalar nada (soy ciudadano de la UE). Todo el personal fue muy servicial y servicial. Incluso llamaron a un taxi para que me llevara derecho desde urgencias a mi hotel en el centro de Madrid. Felicidades ! comodidades excelentes. Personal considerablemente amable y servicial. ¡Muchas gracias por todo el ayuda y cuidado que tuve!"
"un excelente servicio hospitalario calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me han operado 3 veces en ese hospital y la realidad que estoy bastante feliz con respecto la limpieza no creo que sea como dices peor que cuando yo he estado todo estaba bastante preciso en el caso de que alguien no me crea que se pase por aquí y que lo compruebe por sí mismo"
"Buenas instalaciones, no dudo q buenos profesionales pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado haber o visitar con la televisión de pago. Y en este concretamente 2 televisiones por habitacion hasta cuándo vamos a apechar esto. TELEVISION GRATUITA todavía !!!!!!! los presos en las cárceles la tiene sin subvencionar INDIGNANTE."
"Hospital de referencia para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, Moraleja... Sanidad PÚBLICA!!!"
"Muy buenos días instalaciones. Pero no está bien explicado aluminio acceso al edificio. Tiene considerablemente poca visibilidad la seguro principal."
"No está mal, a veces en urgencias un ligeramente vandalismo pero en global bien."
"Grandes profesionales y eficiencia completo tan el servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una palabra una maravilla. congratulación al personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores grande hombre y valores."
"He necesitado asistencia de precipitación y han sido sustancialmente rápidos y profesionales. A mi niño le operó el médico Calvo de digestivo y solo quiero darle mil gracias"
"Un clínica vergonzoso, un familiar entro con un espantoso golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No está a la altura, mucho mejor en el nuevo."
"Buen historial"
"Hospital ubicado en la comunidad de Móstoles."
"El clínica está muy bien ayuda y el trato de todo el personal es sustancialmente bueno. La estación de tren subterráneo está cerrada por el momento, pero hay una cable de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La línea de transmisión de metro sustancialmente bien la verdad"
"Voy con el niño, golpeado por una concreción cerca del ojo, urgente, parte de pediatría, después del interrogatorio, espero una minuto y media y aún no nos lama glama para vernos, por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las únicas gente agradables las mujeres de recibo de ginecología, vas para una prisa a las 9;45, y hasta las 11 de la mañana no aparecen l@s ginecólogos, y para una urgencia!! Luego si vas por qué te preocupa algo que no has tenido en tu vida , parece como si les molestará , tampoco tienen empatía, evidentemente que sí podés cita a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. Pena!"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la personas de encima, considerablemente mal, fatal, diagnósticos nefastos que lo único que hacen es complicarte la vida. Tiemblo sólo de pensar en proceder en ese sitio si a mi tribu o a mi nos hiciera falta..."
"Este clínica es una vergüenza. Pésima cuidados a nivel profesional y humano. Tardan meses en llamarte para citas y/o no te llaman nunca. incesantemente que vas te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar 4 horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía analítica a las 9 y 10 he llegado y había hordas de gente esperando, con la vehículo colapsada y sin conocimiento su entrada un caos puro ...recién en el mostrados me dicen que se tiene que estar en ayunas ..nadie llamo nunca ni me explicaron como sería el proceso y que llevar ni como ir ni siquiera el medico..soy joven pero a gente mayores esto se les complica aún más ..y para rellenar me dicen que no me pueden ayudar que tengo que regresar número atómico 13 siguiente día o me tiran toda la analítica llevada a la triturador de basura y empezar el proceso desde 0 por honey oil ese no es su dificultad si no el mio . Trabajo y haber pidiendo licencia cada 5 minutos no se puede encima pedían que regresara a las 13 horas del día y ni baja y alta me querían dar ."
"Tengo que valorar aluminio personal (maternidad y pediatría) El embarazo me lo han llevado un ligeramente regular la ginecóloga(S)que me las han cambiando después de unos meses, pero el parto y la ayuda después ha sido impecable!A mi chaval le han con tratamiento super bien, nacio bebé prematuro pero bien.La cuidados todos los dias que han tenido con el y conmigo es inmejorable!! Les tengo que agradecer muchísimo el trato! Nada tiene que enterar el trato con las otras especialidades que ahi todavía no hay palabras para denominar la descuido y la poca cuidado !"
"Servicio lamentable, nos llaman para darnos cita por teléfono y nos la dicen equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la programan número atómico 13 cierre del telón del turno. Cuando volvemos aluminio final del turno, nos atiende una obstetra que no hace mas que lamentarse de que por nuestro falta aún tenía que haber fuera, que ella tiene cosas que hacer y nos hace la consulta de considerablemente malas maneras y de modo nada profesional, sus dos compañeras de consulta, no sabían donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el tiempo totalmente, por educación no la dije nada, pero no me faltaron ganas, hay que organismo más profesional y mucho más humilde. Desde luego, una vergüenza"
"Fue de urgencias, y esta pesimamente señalizado para acceder a la área de urgencias una vez uno esta dentro del hospital. El hospital sin nadie a quien dar aviso preguntar. Me encontré con otra persona en la misma situación, perdidos por los pasillos del clínica sin encontrar donde teníamos que ir. Preguntamos a una enfermera y al parecer es algo habitual. Para rechazar la misma situación al salir, pregunte a una enfermerá para regresar aluminio parking, y me informó que lo más facil, era POR FUERA DEL HOSPITAL y entrando por el acceso aluminio parking para coches! Imagínense si te recomiendan resultar con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque por dentro es mas complejo.... La ayuda de la pediatra de guardia, pésimo.... con las notas de universidad haciendo consulta y me remitió número atómico 13 medico para el día siguiente."
"Me derivan un lunes del centro de salud a urgencias por una posible apendicitis. Me hacen análisis y todo bien,me mandan para casa, pero no me dicen el por qué de los dolores. Me dicen que vuelva si sigo así. Vuelvo 4 días más tarde (los dolores no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No ayuda que en la sala de espera de urgencias la personas hable como si estuviera en un bar. No se puede oir si te llaman por megafonía o no. Por favor, que la pueblo no se traiga a familias de 12 personas a pasar la tarde."
"Mi madre está ingresada y me ha demanda por teléfono diciendome con voz apagada que escasamente puede respirar, ella está débil y no llega al botón rojo para llamar a los enfermeros, llevo 1h llamando número atómico 13 teléfono del hospital, he llamado número atómico 13 112, número atómico 13 061 y nada, no hay forma de tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría haber muriendo y no hay camino de hacérselo saber. El peor clínica que he conocido."
"Pongo una estrella porque ninguna es imposible, han llevado a mi marido de urgencias hace 9h, solo le han hecho un TAC y analisis de sangre, y a estas horas aun no han emitido informe, no dicen nada, no dan información de ningún tipo, y lo tienen solitario en una salón sin que nadie le diga nada. Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la visita de urgencias de las 12:30 avisan del inminente alta del paciente. Se solicita en cuanto lo confirmen avisen por teléfono para iniciar trámites de traslado. Al final hasta la subsiguiente visita no dan ningún indicación siendo dado de alta en la visita de las 19:00 Se solicita ambulancia para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es recogido a pesar de crédito ambulancias que tras traer pacientes permanecen en espera hasta 30 minutos después de crédito limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en el unidad de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. El trabajo esta considerablemente imperfectamente organizado. Hay un solo vigilante en urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para llevar a mi anciana de la sala de espera a la sala donde tenia que adoptar la examen el personal de urgencias le interrumpió en 12 ocasiones, no exagero."
"Esto va de imperfectamente en peor. Se supone que cuando elijes una cuenta es porque te qusta. Es realmente triste descubrir como trabajan supuestos medicos. Puedo entender que hay de toda curso de personas que viene a visitar al medico. Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario tratar a todos acertado de mal? Yo ni nadie tiene la acusación que el otro no te cae bien o estás cansado o si tienes dificultad personales. Todos los tenemos. Hay que traer al mundo paciencia y saber escuchar y explicar. Y no hace error ser borde y despachar como si fuéramos animales. Yo si supiera todo desde luego no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la situación mejore y de que los señores médicos se den carrera de imperfectamente que hacen su trabajo. Menos imperfectamente que no tengo nada grave,po porq si dependiera de ellos....."
"Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me digan tomate paracetamol!!! Personal LAMENTABLE, solitario se dedican a tomar cafés y bromear con los compañeros mientras tu te estés muriendo de dolor!"
"Es grande ancho cuando voy me atienden enseguida hay un equipamiento de enfermeras médicos doctores y lo siento no dejar cesante comunicar más pero no me se la escala de tantos especialistas pero en general son todos sustancialmente buenos"
"Pésima experiencia. Mi abuelito con 93 largo tiempo ingresado, le dan el alta a las 14 horas son las 0:38 y sigue allí. Mala cuidado Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo."
"Vergonzoso es poco. Las urgencias son una auténtica vergüenza. Por no decir cosaa peores."
"Atención excelente, personal sustancialmente mezcla vengo de Guadalajara con mi hija y de verdad sin pelotera para definir tantas atenciones. Mil gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de oftalmología."
"Me duele la tripa y llevo 6H esperando a q me Digan algo , una vergüenza la verdad... después dicen q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por 30€/mes porque eSto es lamentable"
"Urgencias Pediátricas … un desastre como organización y cuidado … 6 niños en la salón y en hora y media no me han parrafear todavía Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la descenso calidad de servicio público Especulación en estado absoluto He temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los hospitales pero le fallo completarse un ligeramente mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi queja.Tengo a mí progenitora ingresada.Hay mucha gente tanto auxiliares como enfermeras y enfermeros encantadores.Perp hay una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el turno del Domingo al Lunes Por lo demás ningún problema Habría q observar todo eso."
"Una dolor de hospital, tienen una cuidados pésima y un mínimo de empatía hacia las personas. Cómo es potencial que si se va por urgencias y llevan un chaval de brazos no la quiera tratar una enfermera. tuerca vez de acelerar el proceso prefieren ordenar la sra. y el hijo a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora más de 6 meses, pésimo servicio"
"Mi progenitora ha estado ingresada en dos ocasiones este regla de Noviembre la primera oportunidad sólo estuvo en urgencias día y medio y el trato fue estupendo, la segunda vez estuvo más tiempo la dieron habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper profesional y con un elegante trato humano, su nombre es Sasha Raquel Botbol Moreno una dolor que no tenga plaza fija en el hospital pero seguro que donde vaya van a haber encantados de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres veces de ingreso y alta a mi padre a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el alta con 140 pulsaciones por minuto. Me dedico a la sanidad y no he visto un posición peor que este hospital. imperfectamente EDUCADOS, NO TIENEN VOCACIÓN NI VERGÜENZA COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA decir ASÍ A MI semental NO RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la medicación que por supuesto el clínica no tiene! Menos mal que mi semental está consciente y me puede pedir ayuda, aunque a urgencias debido al covid no se puede entrar. Y ellos tan agustito asi no pueden lamentarse los familiares de ningún problema. POR LO global MALAS gente Y SIN profesión AL PARO TENDRÍAIS QUE IR PERO COMO oficial superior CREÉIS HÉROES Y NO SE OS PUEDE HACER NADA, Y QUE DE HÉROES NADA, SIMPLEMENTE tuerca ÉPOCA Delaware COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE VIENDO EL PERCAL AQUÍ progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos dias, la sensibilidad q tiene el personal, tanto con lps enfermos como con los familiares, es pésima, no quisiera generalizar, pero el sábado ingresó mi progenitora por urgencias, y estuvimos 9 horas, esperando en la puerta, sin ningún tipo d noticia, por más q insistimos en recepción, no nos hicieron caso... Lamentable que estemos manteniendo a cierto personal... Quería agradecer d corazón a un cuidador q fue mi salivación, dándome un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera sé como te llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como una PCR, en estos momentos tanto importante. Impotente en estas situaciones!"
"He podido comprobar porque este clínica está en el ranking de los peores de España y porque lo llama el *si lo sé no vengo*. Salvo una médico que fue amable el resto del personal daba dolor y dolor, desagradables y mezquinos. Estaba yo solitario y 2 horas para hacer una PCR en una sala aluminio lado de los enfermos graves de COVID (que por cierto estaban todos apiñados como si fueran un rebaño de ovejas), será que no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor de una mesa. Lo mejor fue cuando dijeron que para hacer una placa y una analitica minimo debía esperar otras 2 horas, y que si queria me podia arrojar en un camilla en la misma sala común donde estaba esa triste pueblo sustancialmente enferma de COVID tosiendo sin abandonar y con unas neumonias terribles."
"Dentro de los problemas que tiene la sanidad Infraestructura viejas y fallo de personal Tengo que comunicar que a mi progenitora la han atendido en geriatría canción Profesionales y cariñosos con los mayores Y en medicina Interna si se pudiera dar un 100% Se lo daría por el ternura la paciencia que tiene con los mayores Y sobre todo doctoras humanas como La doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en falta Sus enfermeras y auxiliares canción una pasada Con lo cual FELICIDADES agudo OCHOA"
"Entendemos que hay que consumir medidas de precaución contra todo lo que esta pasando pero hay que parir más hombre y si el personal está cansado, tiene y debe reposar para evitar el maltrato a los usuarios. Hace ligeramente una aficionado dio a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, número atómico 13 época de suceder por el tríaje no los querían dejar recrudecerse a enterarse a sus hijos, lo que le ocasionó una momento decisivo de ansiedad a la recién parida. Hay que traer al mundo más consideración"
"Vas a enterarse a una ser humano de edad acuerdo fronterizo que está ingresada y solo puede ocurrir una ser humano en todo el día a diferencia de otros hospitales de la zona sur de Madrid que puedes visitar número atómico 13 paciente varias gente en el mismo día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales (me refiero a la dirección de este clínica no aluminio personal que canción unos mandados) dejan a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi padre le hagan una radiografía y le atiendan. Es de vergüenza que se olviden de los pacientes y cuelen a otros que llegan después. Las urgencias del agudo Ochoa de Leganés estan muy imperfectamente organizados y que los pacientes pagan las consecuencias. Ni una estrella les daba yo pero sino no publican la reseña."
"Si lo sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. Tres veces que he ido y las tres han sido lamentables. La última con mi niño de dos años, con el pata torcido, una minuto de espera y cuando preguntamos nos contestan que herida está cenando. ¿Todo el equipamiento de trauma? ¿A la vez? ¿Y dejas un hijo de dos años que no se tiene en pie? SOIS triturador de basura COMO SERES HUMANOS Y PROFESIONALES"
"Es la segunda vez que vengo por un tapón roscado en un oído a urgencias (sin oír y mareada), la previo fue hace como 3 años... aquí que te vea el otorrino es como llamar a la estrella del música rock del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez previo llegué a las 8 de la tarde y me atendieron a las 2 y media de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima muy borde conmigo. Hoy he venido a las 12 de la mañana, canción las 13:30 y voy por el mismo camino...."
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras super cariñosas y muy profesionales! Se llamaban Julia y Virginia! Muchísimas gracias de verdad! …"
"Si estás enfermo, trata de descartar este hospital. Servicio de hematología el peor que he visto en mi vida.Las doctoras se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cuantía de dinero invertido en formar a medicos no profesionales....que pena!!!"
"Como les encanta dar de alta a las gente mayores, mi semental con 80 años y demenciado y con más patologías me le querían ordenar con el Covid-19 positivo a domiciliación porque los estorbaba porque aún no tenía ni oxígeno ni necesitaba medicación por vena, esto es una vergüenza me tocó luchar porque le dejarán más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos ingresar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más fallo nos hace"
"Es considerablemente firmemente que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo kikos , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados con el movil . Me parece inédito."
"A mi hombre le han echo una matanza y está en la uci entubado recuperandose en el clínica de Alcorcon."
"Excelente atención tanto en urgencias maternales como posteriormente en el servicio de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo peor mucha negligencia hay que delatar al hospitalnpor el abusó"
"Te deja perfecto para ir al Retiro."
"Ibiza es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 9 al borde del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"Buena cerveza y terraza"
"Es una área junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los amigos de Madrid y en todo el mundo."
"Iglesia con buenos días capillas no cercada casi siempre"
"Que preciosa iglesia!"
"Iglesia antigua"
"suelo llegar aquí"
"y la personas sigue votando por el PP. Que luego no se quejen."
"Un buen parque para bebés muy dinámico cada día mejor ,hay plato para los perros y recinto para ellos ,un tren subterráneo que en seguida estará activo ."
"Campo de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado Kickigboll …"
"Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la estación hemos visto la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. sustancialmente vistosa pero la realidad que nos hemos sorprendido porque echa sido considerablemente corta. Había pocas carrozas acompañando a Sus Majestades de Oriente y el contenido caramelos…es una tradición pero no me gusta cuando los adultos acaparan los caramelos que específicamente se les sacudida a los niños. Curiosa la carroza de los bomberos que en cualquier caso iba sustancialmente animada"
"El día 4 de agosto el patrona de la estación Joaquín Vilumbrales, que se ha tropezador a darme su nombre pero me ha obligado a dar mi documentación para finiquitar quejarme, me ha con tratamiento de la modo más humillante peor que no yo no resido en Madrid y no estoy acostumbrado a acabar una máquina de billetes de metro. Después de crédito estado 7-10 minutos esperando a que alguien salga a ayudarme peor que había recargado mi tarjeta de transporte pero no sabía que necesitaba un suplemento o extensión, cuando me he dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi billete era de Madrid y yo estaba en área sur y cuando le preguntaba que como podía participar me lo volvía a repetir, por lo menos 4 veces. Después le he dicho que eso me había quedado patentemente y le he agudeza que necesito adquirir y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que me ha respondido, '¿ah encima tengo que ayudarte a comprarlo? Y es cuando le he proverbio que yo no vivía aquí y no sabía como hacerlo a lo que hizo caso omiso y procedió a repetirme' le das a otro billete, aceptar y aceptar' procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con sustancialmente poca educación. Le he dicho, así ayudas tu a la gente? todavía que me parece que esas no son formas de ayudar. Le he dicho que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha personas si querría ayudar a los demás. tuerca ningún momento me ofreció una disculpa, en todo momento fue maleducado y arrogante, en todo momento se negó a darme su nombre solitario me dijo que era el patrona de la estación (hombre de unos 55 años, contextura endomorfa y de cabello blanco). Al final cuando he ido a hacerle una exposición a la hoja me ha dicho que no hacía error que aún me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la denuncia serio de forma virtual a lo que me ha contestado 'puedes hacer lo que quieras' lo que faltaba para acabar de probar que no tiene modales. Crecí en Madrid pero llevo más de 13 mucho tiempo fuera y es lamentable que pueblo que no les guste auxilio tengan que haber de cara al público y sobre todo en medio de esta pandemia en la que todos necesitamos por lo menos caridad y amabilidad. No quiero que la foto de Madrid se vea ensuciada por personas así."
"Hicimos un recorrido por estas áreas cercanas para conocer del barrio y encontramos un paisaje urbano donde hay un buen diseño en la mayor parte del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. No extendimos mucho nuestra exploración puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una estación que conecta con un barrio importante de Getafe,Juan de la cierva. También tiene aviones de decoración, que representan la área militar de Juan Delaware La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, tiendas informáticas un escuela etc."
"La estación de tren subterráneo Sur de Juan de la Cierva fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la cruce de la bulevar de España con Plaza Barcelona en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra decorada en su interior con un gran motivación de libélulas rindiendo cortesía a Juan de la Cierva, artífice del aurogiro. alambrada de esta estación se encuentra el campus la Universidad Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación de metro perpetuamente muy operativa,la decoración dedicada al inventor hispánico del autogiro es genial comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está imperfectamente para vivir"
"La catedral de la Almudena un lugar para descubrir muy turístico aquí en Madrid"
"Fui ayer, un jueves de julio, que no hay nadie en Madrid a las 18.00 con la bici al metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por ser vivo minuto punta jaja. Entiendo que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como robots sin juicio digno ni racionalidad alguna, no tiene sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto del día en verano. Luego los sustituyen por máquinas y se extrañan. El diminuto muy majo eso sí."
"Buen lugar y tiene un precioso parque para bebés a lado."
"El mejor barrio de izquierda unida de Madrid"
"Es genial, hay muchos bares con terraza, claro que si madrugas, hay personas que trabaja, y los bares no nos dejan dormir, mas de la mitad del barrio tiene que tomar pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en cierre felices sueños"
"Buen barrio de los de siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y solucionado droga del abrazo la mañana.. todos con la misma rutina. número atómico 13 curro."
"La gente"
"Buen unidad de metro"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... O pertenece a Leganés? Es q no está apegado no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el caradura se forran traficando. A que esperan para detenerlos, los vecinos estamos hartos de esta situacion y la Pojicia no hace nada. Pues pagamos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y escalada en bulder todo gratis"
"No esta mal un poquito lejos del centro comercial"
"Sin duda un barrio bello con mucho ambiente y mucho comercio, un buen lugar para ir de cañas con los amigos y probar sus tapas"
"Clínica KIHARU . La primera vez que acudo a un centro de estética. acrecentamiento de labios con ácido hialurónico. Una leve agobio por la anestesia y después nada. El respuesta a priori me gustó, tras los días necesarios para que se estabilizaran , me encantó. Unos labios naturales que apenas se nota. Un trato grato por parte del personal. Lo recomiendo. grande variedad de opciones para mejora estética . Larry muy atento y profesional."
"Buen lugar para caminar y tapear"
"Casco antiguo de Madrid considerablemente bien comunicado con todo trasporte público y lleno de toda clase de restauración y el famoso pista de madrid sustancialmente transitado."
"Un barrio con mucho encanto,comercios tradicionales y también originales y reconvertidos. Está el célebre Rastro,una experiencia única para los domingos."
"Barrio madrileño considerablemente característico los domingos en Madrid. Muchos de sus bares ponen tapas con la caña. Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía error un complejo como este en la zona centro. considerablemente buena piscina, con otra pequeño de recuperación... Y con todo tipo de aparatos..... Enhorabuena....."
"La área está de obras desde hace tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de progresar las indicaciones."
"Barrio con mucha vida lleno de bares y diversidad de ideas me sentí cómodo"
"Los domingos se celebra el Mercado de 'El Rastro', visita obligada e indispensable en Madrid. Es la estacion mas cercana a la Plaza de Cascorro que es el nucleo central del mercado que luego descenso por la calle Ribera de Curtidores"
"Excelente zona"
"Un hervidero de pueblo perpetuamente con infinitud de locales para comprar y ingerir algo. Especialmente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta estación nos deja junto número atómico 13 Teatro de La Latina y el Mercado de La Cebada"
"Mi barrio ( los fines de semana , solitario vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, YA ES UNA Delaware LAS TRADICIONES, EN MADRID, IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y comenzar Primer Estado CAÑAS Y Delaware TAPEO POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, PASEAR, LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... DE TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA NOCHE. #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. Està. El rastro"
"Bonito barrio en el centro de Madrid.mucho ambiente"
"Estudio allí ,buen ambiente y muy buen instituto(IES San Isidro)"
"Imprescindible suceder un domingo por la zona. Unas cañas es obligación!"
"Un barrio espléndido y castizo"
"Es que tienes que ocurrir por La Latina"
"Bien y varios puestos"
"Fiesta cualquier día, a cualquier hora... total honor al nombre ""Latina"""
"la Ciudad Condal de Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta movidito"
"Multicultural...buen puesto para cañas y tapeo"
"Bajo nivel, depende lo que busques"
"El metro"
"Mañaneo!"
"Buena estación alambrada de la Calle Cava descenso y El Rastro"
"El domingo es super"
"Lugar increíble, personas increíble. Amando Madrid!!!"
"Muy alambrada de la Plaza Mayor. rollo ocupadas y positivas."
"Una estación del tren subterráneo del barrio de Carabanchel"
"Buen lugar para vivir"
"¿Se pueden subvencionar los billetes con tarjeta?"
"Lo mejor es el supermercado que hay ahí, se lama glama Plaza. Muy buen pescado, grande elección de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen salas de cine y bares de tapas. Es pequeño pero variado. La pena es que cada vez tiene más locales vacíos. Aparcamiento sin cargo si compras."
"Barrio divino de Madrid"
"Dile que me"
"Es un lugar agradable dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del estanque y después ingerir algo en los restaurantes que lo rodean o en sus merenderos libres"
"Lago es la parada de tren subterráneo en la línea de transmisión 10 qué te lleva directamente al lago del parque de la trincheras de campo. En está escala intermedia del lago ya estás dentro del parque...muy recomendable"
"Esta escala de tren subterráneo da acceso al estremo más ""en Madrid"" de la trincheras de campo. merece la pena mucho tomar el aire por los alrededores y visitar no sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, pensión regionales convertidas en restaurantes, parques infantiles, etc..."
"Una mirrda de metro, señalizacion nada intuitivo, google maps tiene su trozo en eso, PARA MATAR LOS DOS, a que mueren…"
"Estación de tren subterráneo en Madrid cerca del parque para bebés alojamiento de campo."
"Buen sitio de extensión para quedar con gente o amigos antes de echar de menos por el interior de la casa de campo."
"Palacio de cristal"
"Por el palestra que tiene q para andar en cualquier hora va bien"
"En esta época del año es súper bonito yuy agradable para pasar un rato en el parque con unas escena preciosas"
"Todos sus parques son preciosos ,cuna verde."
"Buen barrio lleno de tiendas"
"Laguna es una estación de tren de cercanías RENFE y metro de Madrid al borde del barrio Lucero"
"Estaciones de ferrocarril y metro"
"Las Musas es una estación de la línea de transmisión 7 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la cruce de la bulevar de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de San Blas-Canillejas, y actualmente con la apertura del nuevo estadio de fútbol del Atl. de Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los puntos más cercanos a proverbio estadio."
"Barrio obrero, bien comunicado"
"Un barrio que crece según las necesidades de sus habitantes."
"Información necesaria para quien no conoce el lugar."
"Sales del metro y justo por detrás de la estación del metro ves unos edificios (los que se ven en la fotografía número atómico 13 revés de semblanza rojo). También se ve un Banco Santander. Detrás de esos edificios está el Centro Comercial La género Gavia y el Ikea."
"Lugar considerablemente tranquilo y acogedor, con varias áreas de parques y entrenamiento para niños, centro comercial La género Gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a aluminio centro comercial La Gavia."
"Las señoras de recepción, en concreto la del pelo negro y rizado, fue bastante fastidioso explicando. Se pueden comunicar las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que no salimos de la zona A señora y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha medida de pueblo en las calles. Se puede caminar, o hacer ejercicios con tranquilidad."
"…"
"mo poen"
"El completo centro de Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus edificios y callejuelas adoquinadas te encuentras un bar Vasco, otro asturiano y topar de frente con un restaurante indio o mexicano, así es Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que ha perdido una buena trozo de su autenticidad adeudado a la gentrificación. Todavía mantiene lugares que merecen la dolor como El Boquerón o la Chulapa para tapear y La Aguja o La Mancha para cañear. Merece la pena visitar el Mercado de San Fernando y la Biblioteca de la Uned"
"Un barrio multicultural de Madrid, con buen ambiente, con mucho s restaurantes y cines número atómico 13 rededor. Pero eso sí, mucha mugriento aluminio rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un barrio pintoresco y animado. hermoso a la vez que genuino y diverso."
"Situada junto número atómico 13 Teatro Valle-Inclán. Ascensores."
"Barrio multicultural, alternativo y concurrido, con una gran apuesta gastronómica y de ocio."
"Gran Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , restaurantes y bares de tapas"
"Super, agradable, muy buena cocina de pinchos, posición sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! Céntrico, con todos los prestaciones y abordable a todos lados caminando"
"Increíble, el mejor barrio de madrid"
"Bonito barrio, imperdible en Madrid"
"Diversidad y confusión cultural, teatro y asociaciones culturales. Complementa con "" el rastro""."
"Barrio multicultural"
"…"
"Me encanta el tren subterráneo de Madrid. Llegar del tanto A número atómico 13 B es a menudo otra misión))))"
"muy buen almuerzo...."
"xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 años, trabajando 36 y desde que era muy pequeña, pasaba mucho tiempo en trincheras de mis tíos, con lo cual, me siento pepinera . Es un pueblo de Madrid, que tiene prácticamente de todo lo que se pueda necesitar, salvo un segundo Hospital, ya que el Severo Ochoa, se ha quedado considerablemente pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta existir y trabajar aquí. Espero que sea para siempre."
"Línea C5 de Renfe cercanías. línea de transmisión 12 de tren subterráneo tren subterráneo sur. además pasa el ferrocarril que va a Cáceres."
"Estación Renfe Cercanías de Madrid. cable C5"
"Tardan la vida en darte cita y el guardia de la seguro todo borde"
"Es el lugar dónde me crié"
"…"
"Buen lugar, relajado para vivir."
"Ha parrafear de organismo una zona insignificante y estigmatizada por los madrileños a organismo una área que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo infraviviendas muchos casos ahora resurge"
"Plaza céntrica del matadero viejo de Madrid"
"Fuimos de locomoción a Madrid solo para una noche y en la plaza de Legazpi, pudimos descubrir que es un tanto enorme, junto aluminio metro, lleno de líneas de buses que conectan con todo Madrid. tuerca una misma escala muchos números de buses. Tenerlo cerca del hotel fue genial."
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. además hay lugares para comer o ingerir algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados coches y error de mantenimiento lo han convertido en un lugar considerablemente desatendido."
"Está número atómico 13 lado el Madrid Río y el Matadero,"
"Gran confluencia de transporte público y vehículos"
"No sé es una plaza y yá otra cosa es el Matadero"
"Plaza del sur del distrito de arganzuela,con mucho transporte"
"No se entienden los horarios que pone en la marquesina de los autobuses interurbano, llevo 1 minuto esperando"
"Que el matadero es genial y el mercadillo fuera de lo comun"
"Mejor artículo calidad-precio"
"sitio céntrico"
"Esta es una plaza de ""Barrio"" con varias tiendas a su alrededor. Hay varios bares tradicionales españoles con tapas y cañas, una óptica, un estanco, banco, gasolinera, joyería, ropa, paradas de taxi, autobús, metro, etc. Al cierre del telón puedes…"
"Estación de transporte"
"Gran barrio para durar y bien ubicado"
"Es un barrio a las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una media minuto de Madrid centro"
"Centro comercial,accesible"
"Ta rikisimo a"
"Excelente comunicación aún que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese sitio la cable de metro 6"
"Es fenomenal??? Cómo la gente mayor reclamar el directamente a la …"
"Lugar económico para vivir"
"Con tiempo mira la exposición."
"Metro Lucero"
"El Mejor Barrio de Madrid"
"aquí es donde vivo, barrio sustancialmente calmado adeudado a que la media de edad de la poblamiento es algo elevada. La pueblo sólo sale a la calle para ir a comprar al súper y compran como si fuera a haber una guerra."
"Es un parque para bebés genial del barrio."
"Importante zona de parada para autobuses. Entorno calmado boca de metro"
"Estación de tren subterráneo de las líneas 2 y 6."
"Una buena opción pará el costumbre de transporte, comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"No tiene nada y a la vez lo tienes todo, genial comunicación de transporte.,El parque para bebés de Eva Perón,una iglesia.puesto de flores y churros de castañas cuando es temporada, quiosco de prensa,bares de todo tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay una universidad.., tiene que ser vivo uno de los puntos más altos que tiene Madrid, por si decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no cercado y con sitios donde dejar cesante ingerir algo a gusto"
"Una zona sustancialmente buena, céntrica, sustancialmente bien comunicada, dentro de un barrio grato con mucho ambiente y sitios de todo tipo"
"Plaza con muchos restaurantes y grande variedad de transporte público. Esta el Parque de Eva peron aluminio lado."
"Plaza con muchos comercios, bares, tren subterráneo y autobús de varias líneas"
"Hay muchas terrazas y lugares buenos para compartir con amigos y familia"
"Hay mucha variedad de sitios para come"
"Manuel Becerra es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 2 y 6 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Una plaza con mucha vida"
"Una estación de tren subterráneo alambrada del centro de Madrid"
"uno de los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si quieres estar sentado en la plaza en verano, mejor anticipar a la noche porque si no puedes morir de calor. En la parte de más abajo hay dos parques infantiles minúsculos que están perpetuamente abarrotados, y entre medias de uno y otro el piso es de tierra, por lo que cuando llueve no puedes traspasar por aquí y debes ampliar el recorrido yéndote a los laterales para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y grandes descampados, en los cuales no es raro ver ratas corriendo de día o de noche, pero la mugriento y el abandono es la tónica general de la trozo nueva del PAU por trozo del ayuntamiento, así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"Nueva escala intermedia taxi frente la partida metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia profesional de carta del diez …"
"Arriba está el centro comercial donde puede ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes contraer embarrado o tren subterráneo para ir a campo de las Naciones.…"
"The shopping mall in front is really good!"
"Una de las arterias principales de Alcobendas, donde hay todo tipo de tiendas."
"Situado en total barrio de Alcobendas"
"Plaza número atómico 13 final de la calle de general Ricardos. posición súper ruidoso por la cuantía de tráfico que soporta. Cómo positivo es una zona muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él está el parque del Manzanares y el puente histórico de Toledo."
"Para mi él puente de Toledo és istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y sigo viviendo aquí y mí escuela colegio arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí una época considerablemente bonita.…"
"Buen posición para desayunar por la zona, local súper limpio, comida rica, no piso comer muchos durums, pero aquí están ricos."
"Alegre y castiza plaza, cruzando el puente de Toledo sobre el río Manzanares."
"Muy buenos churros y chocolate"
"Hermosos atardeceres …"
"Plaza junto aluminio puente de Toledo"
"Es una buena estación de bus. Única pega solitario han espeso 2 servicios para viajeros sin nacer que pagar. La limpieza deficiente. constantemente llenos"
"Estación de autobuses que cierra a la 1 A.M. hasta las 5/6 am. Osea tienes que hacer su llegada antes de esas horas si tú autobús sale en ese categoría horario. Tiene un lugar excepcional para descansar. Posee lockers para dejar tu maleta por 5 euros, sustancialmente adecuado si llegas y sales de ahí y tienes (cómo en mi caso) más de 12 hs de espera. Puedes aprovechar y guiar algo de Madrid sin tanto peso a cuestas. Se llega fácil desde el aeropuerto (vía Renfe) y la estación de tren queda considerablemente cerca."
"Lo que me faltaba por descubrir en una estación de autobuses donde viajas horas en un autobús sin despedir ir al baño, una necesidad básica de todo ser humano, y que llegues a la estación y te quieran recibir 1€ !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante realidad que a quién se le ha ocurrido?? Pero qué os pensáis que somos?? valor del pasaje 25 ... guarde 1€ para ir aluminio baño antes de resultar o número atómico 13 finalizar su viaje... Gracias por confiar en las estaciones públicas de Madrid. Delaware locos locos."
"La estación de autobuses no se,pero la Renfe es una auténtica vergüenza, escaleras sin pasar desde el principio de los tiempis, saliendo ya de taquilla 54 escaleras divididas en 3 tramos, sin contar las de dentro y las de la calle, sin maletas una agonía para gente de mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo comentario ingenioso una vergüenza."
"Si aún se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan aún estos carteles? Si eres educadx, esperas el permiso del conductor del bus. Inducen a confusión."
"Muy bien está bien situado y se puede participar por la M30 y M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una estación de autobuses considerablemente segura, mucha policía dando vueltas, tienes metro, renfe, autobuses y taxis, sustancialmente completo"
"Bonito jardín y soleado."
"Estación de comodidades públicos"
"Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de metro de línea 1"
"La plaza del metro es un lugar ancho con muchas posibilidades. Mayormente con piso de pista de aterrizaje que permite practicar skate o danza. Tambien tiene parque para bebés infantil y mesas de ping-pone. ayuda con el sol que pega firmemente todo el dia."
"Pueblo considerablemente bonito"
"Zonas amplias, y verdes."
"Si vives en la área norte de la corporación de Madrid es una buena opción para dejar el automóvil y acceder a la urbe de Madrid en tren subterráneo y evitar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un lugar sustancialmente precioso y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por cualquier vía, lo estoy conociendo ahora, pero muy grato para vivir, gracias"
"Un vuelta y un avenida propio de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. finiquitar admirar sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra Madrid !!!…"
"Estación de buses que salen de Madrid, en particular hacia el norte. Es un lugar muy bien señalizado, ordenado y considerablemente limpio. Con máquinas sustancialmente modernas para el expendio de los boletos para viajar (si bien canción automáticas, constantemente hay quien auxilio a los pasajeros). Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa."
"Bonito lugar con ambiente universitario. rico el museo de América y el Faro de Moncloa. El Arco, descuidado."
"Hay muchos sitios para comer y comprar, lo incomparable que no hay muchos sitios de sosiego para viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Precios de insensatez que en el Warren E. Burger Martin Luther King jr de al lado. Tienen mejores precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que abarca toda la área oeste de la comunidad"
"Quería informar de una considerablemente mL experiencia qme ha parrafear con el conductor feo autobús 611 del entrada de 14 horas. Es una ser humano q no es humana. No tenía cambio para avalar por circunstancias de la vida. Esperemos el autobús 1 minuto y por no dar a luz cambio me quería dejar tirada. No traerme a Madrid. Gracias despedida me han espeso un fugaz prestado lo del viaje"
"Monumento de toda la vida."
"Bien comunicado, Renfe tren subterráneo varios autobuses y carreteras principales de Madrid cerca. además dispone de cientos de comodidades de restauración, ocio o alojamiento. Una área muy completa y activa de Madrid."
"muy jovenes todos"
"Estación de Linea 6. Con intercambiador de autobuses..."
"Diría que si atocha es la estación gata de los trenes en Madrid, Moncloa lo es de los autobuses, hay autobuses para ir a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la misma, si necesitas contraer cualquier embarrado para moverse este es tu sitio."
"Muy bonita zona, tiene transporte público y metro cerca"
"Excelente, muchos lugares en ese lugar por visitar"
"Puedes comer con un bocata y una cerveza en la tienda aluminio borde de la seguro del metro. Creo que hay sustancialmente poca pueblo que diga esto en Japón."
"Lamentablemente no pude ascender al faro por problemas técnicos, pero tengo propósito de volver"
"La torre de Moncloa era buena. Puedes dar a luz una hermosa vista de toda la urbe de Madrid, pero los parques no están del todo limpios. En todas partes encontrará colillas de cigarrillos esparcidas por la carretera y el parque para bebés infantil."
"Los vuelos directos a Segovia pueden acabarse por horas y los billetes de ida y regreso se pueden adquirir con antelación, así que simplemente referendo el horario y compra. La puerta está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el carro y cargadores USB para cada asiento. Puedes sentarte en cualquier lugar."
"Los autobuses sólo aceptan pagos en efectivo de 5 euros. Si no tienes cambio, tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un día después de una cascada es una vista excepcional del verde."
"Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses interurbanos."
"Y"
"Restaurantes de comida rápida y baños"
"Gasss"
"MUY CÉNTRICO…"
"Buenos días, me acercado esta mañana para realizar el carnet a dos niños y no me esperaba la reacción de la alma que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me metí a contraer cita y lo cogí a últimos de mes, pero aún así me acerque sobre las 10:30 de la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin cita que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para incidencias, me parece increíble que voy andando desde el pau 4 con 2 niños considerablemente pequeños y no quieran hacerlos carnets, aun esperando cola y cuando me tocaba se niega ,además que se que okey 4 € por niño. Eso sí, esta misma dependienta a estado fuera de la caseta hablando por el móvil un buen rato , eso si que lo puede hacer, pero hacer dos carnets es mucho para ella. !! hurra el trabajo !!!"
"No respetan las citas y dejan pasar a personas sin cita antes que a ti. Llevo esperando 1 hora"
"Los buses por la Nox pasan cuando les da la gana"
"Estación en pleno centro de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del tren subterráneo de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es prácticamente una de las estaciones más céntricas!!"
"Perdí mis gafas de sol ¡¡¡adiós!!!…"
"estación de metro"
"Bueno es mi barrio y me gusta pues son de esos barrios de los que pasas ciento veces y pasas un día y siempre descubres algo"
"es muy puñal es un barrio que me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 1 número atómico 13 lado del puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico"
"Es mi barrio"
"Cerca de el estadio Rayo Vallecano"
"Metro Nueva Numancia"
"El intercambio de la 10 a la 6 es un poco largo pero por lo demás un 10, tiene conexión de la Renfe y la línea de transmisión 6,8,10 de metro, y tiene partida por el centro comercial, el spa que está en el digno metro y varias salidas repartidas por la zona"
" divino conexión entre el tren subterráneo y Cercanías Renfe…"
"encontraras transporte publico metro y tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se viste de gala."
"Me gusta mucho ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir con los amigo. Además, pasan muchos autobuses."
"Renfe Nuevos Ministerios…"
"Excelente área donde el antiguo Madrid se encuentra con el nuevo Madrid."
"Un buen lugar para consumir algo un domingo y una de las estaciones de metro/renfe más importantes de madrid."
"Si vas aluminio aeropuerto, la línea de transmisión 8 del tren subterráneo es la cable que va a la T1234 y está conectada con las líneas 6 y 10."
"Una ubicación impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está cerca"
"Atestado"
"Mi estación de metro, línea 5: la mejor."
"De las zonas más lindas de madrid"
"larga calle, menos mal que hay una escala de metro"
"hay que ir"
"Una calle considerablemente bien señalizada"
"Una calle entretenida"
"La estación se abrió número atómico 13 público el 7 de cucaña de 1981 con el nombre de Elvas, haciendo extensión a una de las calles que tiene cerca de la boca de metro, pero a petición de los vecinos, pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole el nombre del arroyo que pasaba por la zona. Fue reformada en la área de los andenes cambiando las paredes de concreción por vítrex amarillo."
"…"
"La plaza y sus medio están sustancialmente bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo ir y convertir al parrafear con su encanto."
" Si te gusta la ópera, tienes que visitar alguna concierto en el Teatro Real (en el metro Ópera), pues es de los pocos sitios en donde la podrás disfrutar en versión original (no como en las que puedes enterar además en Gran Vía, que doblan muchas versiones aluminio castellano) en Madrid. Si no te gusta la ópera pero quieres gozar el teatro por dentro, además puedes comprobar el día del año que hay entrada guatita, normalmente 16 de julio. Comprueba sus actuaciones con tiempo, pues suele haber bastante lleno para conseguir entradas de última hora. También si quieres te puedes dar el riqueza de cenar en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!"
"Es una plaza considerablemente maravillosa con e el teatro glorioso que tiene mas el cierre del telón de la calle arenal una ofrecimiento de matrimonio de paseo con el Palacio Real a la estilo espalda que es una obra de astucia extraordinaria osea fan- tastico todo."
"Es una plaza considerablemente bonita y alegre"
"Una parada imprescindible, da a una plaza donde encuentras el teatro real, si bajas por una de las calles que bordean el teatro vas al palacio real que está rico , hay un paseo súper agradable donde puedes pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se ubica con este Nombre el Palacio Real de Madrid centro de todos los conciertos clasicos"
"Ópera es una área bellísima de Madrid donde poder sentarse en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque siempre está lleno de gente. Ahora mismo hay un mercadillo medieval"
"Una plaza sustancialmente cosmopolita. Suelen poner mercadillos (navideño). número atómico 13 lado del teatro real. A la partida del tren subterráneo de Ópera. Y rodeado de sitios a los que ir a consumir algo …"
"De nombre Ópera aunque la plaza donde se encuentra no se lama glama así como mucha personas cree, sino Plaza de Isabel II. escala intermedia de las líneas 2 y 5 del tren subterráneo y del Ramal Norte que conecta con la estación de Príncipe Pío. Ideal para quien quiera visitar el Teatro Real, Palacio Real y Catedral de la Almudena."
"Dicha área es entretenida es área a turística y ofrece gran variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele ponerse mercadillo navideño de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy rico lugar para tomar el aire por puestos de artesanías y comidas"
"Es una plaza"
"Lugar céntrico de encuentro en Madrid, área bonita y con buen atmósfera para todo tipo de actividades."
"Gran plaza con mercadillo incluido actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para quedar y guiar Madrid …"
"Muy animado. trozo de árbol. Edificios espectaculares."
"Es una estación metro"
"Muy rico inmueble con obras actuales y para todos los gustos"
"Qué comunicar de la ópera de Madrid???!!!...que es de ensueño..."
"En realidad las fotos son del palacio Real"
"Cerca de muchos lugares turísticos"
"En navidad es espectacular, pasear por allí."
"Por estar cerca del Teatro Real"
"Fantástico y sustancialmente particular por dentro. La música y los sonidos acústicos además son realmente TOP. Es considerablemente recomendable enterarse una oficio de teatro."
"Las estaciones de tren subterráneo de Madrid canción destinos turísticos en sí mismos …"
"No hay cafetería abierta a las 7... excelente para convalescer carteles callejeros bajo la chaparrón "
"El primer locomoción en el tren subterráneo de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, los inspectores comprobaron los billetes. Ciudadanos, paguen su locomoción a tiempo, un viaje sin cargo puede costar 100 euros)"
"Parada para la Ópera y el Palacio Real."
"Muy alambrada del Palacio Real y Casa De Campo."
"¡Aquí hay una plato de agua! Arriba"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de tren subterráneo de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel. La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos."
"Bonita ciudad, Oporto, barrios, sustancialmente pintorescos, el río Duero, es el mortal de la ciudad, calles empinadas .y casas muy viejas, con mucho encanto. Los monumentos, merece la pena verlos.9"
"Es una área de Carabanchel que me resulta sustancialmente agradable. He vivido considerablemente cerquita y he trabajado alli 6 años. La mayoría de mis amigos viven o han vivido allí."
"La cable 6, carrera con considerablemente buenos días estaciones, en varias faltan ascensores, pero creo que poco a ligeramente se van a ir modernizando...."
"Excelente vía con mucho transporte público tren subterráneo cerca y varias paradas de embarrado alambrada con diferentes rutas"
"Barrio multicultural, bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre uso está estación"
"Zona sustancialmente buena para visitar"
"Bien comunicado, tiendas, bancos y para picar algo está bien."
"Plaza sustancialmente transitada y comunicada"
"Me siento como latino América"
"Me encanta este hermoso android"
"estación de metro"
"La línea de transmisión 1 en general acostumbra a ser vivo un desastre. Especialmente en horas punta como suelen ser Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible completamente colapsada hay que esperar varios metros para poder ascender en uno (cabe decir que la pueblo va enlatada, en las latas de sardinas hay más espacio)"
"Es una plaza del Sur de Madrid que forma uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre Ciudad de Barcelona y doctor Esquerdo, da comunicación con Vallecas, el Centro de Madrid, etc. Bien comunicada con autobús, tren subterráneo e incluso cercanías desde Atocha o Delicias. Existen pisos, aptos, jardines y multitud de comercios."
"Es una plaza de Madrid en el Sur. Intersectada por la bulevar de Ciudad Condal y Dr. Esquerdo, es una zona alambrada del parque para bebés Tierno Galván y el Planetario Madrid. tuerca el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, hay masa de viviendas y comercios de todo tipo."
"No está mal solo que es un poco problemático por la fallo de la línea de transmisión 1"
"Antigua estación de Pacífico, crepúsculo como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba yendo a Pacífico y me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"Estación de metro."
"Estación de metro que conecta las líneas 1 y 6"
"Rápido, seguro y eficaz. El transporte más ágil para moverte por Madrid de punta a punta, todavía que canción considerablemente poquitas las partes que no están comunicadas por el metro. Quizás no hay que olvidar que cuestan los billetes de 10 viajes 12.40 euros y los sencllos van entre 1 y 2 euros dependiendo de las estaciones que vayas a recorrer."
"Si bien estos últimos mucho tiempo los madrileños hemos experimentado una alza de precios que a muchos nos parece abusiva y nos hace renunciar un ligeramente de nuestro metro, hay que reconocer que sigue siendo la mejor forma de moverse por Madrid, cada día más poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del tren subterráneo a dia de hoy canción su extrensión (ya que abarca toda la cuerpo de madrid) y sus horarios peor abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a las 6 de la mañana."
"El tren subterráneo de Madrid para mí es el mejor medio de transporte para movverse por nuestra ciudad. Aunque últimamente hay que comunicar que se han subido a la parra... Cada vez es más costoso y los trenes vienen con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más rapida de acceder a pleno centro sin traer al mundo que comerse atascos y luego el carro porque no hay sitio para aparcar."
"Soy de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las mejores inversiones que puede alumbrar una ciudad. Desde que estoy en Madrid lo utilizo diariamente ya que con el llegas a cualquier punto de la urbe rapidamente. El precio es un ligeramente alto, por ello no le otorgo las 5 estremmas. sustancialmente preciso y seguro, número atómico 13 menos la trozo que he podido enterarse en mi viaje."
"El peor tren subterráneo del mundo en la actualidad, lejos. Cada día más caro y con más problemas. constantemente hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si vas con prisa, no te sirve de nada, ya que debes prever 8 minutos por el subsiguiente tren. Terrible, algunos vagones sin gas acondicionado y algunas estaciones sin ascensores, lo que es una pesadilla si vas con maletas o has llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante es el nuevo abono mensual, el cual no te sirve para otras zonas... Yo me pregunto, si tienes que, por obligación, sacarte esta tarjeta (con cita previa, pagando 4 euros), ¿cómo es potencial que no puedas cargarla con 10, 20 o los tickets que te consideres necesario? Si no, ¿para qué? Es tonto e irrisorio. Sin lugar a dudas, si puedes, ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una bicicleta."
"Habiendo viajado por varias ciudades a lo largo del globo, es objetivo comunicar que el tren subterráneo de Madrid es uno de lo mejores si no el mejor que he visto. Y es por el precio, aún que puedes recorrerte Madrid a un valor justo comparado con el resto de metros europeos. Por la frecuencia del servicio. Por el número de estaciones. Por el número de líneas. Por los accesos a minusválidos disponibles. Por los parking cercanos a varias paradas. Por la plantilla de tren subterráneo que constantemente me ha dado un grande feeling"
"Muchos años siendo lo mejor para moverse en madrid aunque ahora han subido el valor pienso que sigue siendo mas rentable que ningun otro transporte publico y el servicio es rápido,fiable y genial,lo el único que a veces está un ligeramente saturado en algunas paradas."
"Es el invento del siglo. Que fantástico dar aviso desplazarte sin nacer que contraer el coche ni preocuparte en aparcar. aluminio suceder a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y dar aviso suceder a tiempo a cualquier puesto sin tener que preocuparte del tráfico ni esos imposibles atascos."
"La mejor forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. La opción más económica es el bono de carta del diez viajes que cuesta doce euros y también sirve para el autobús. Puedes moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de otras ciudades."
"Es lo mejor que hay en transporte en Madrid, me encanta enterar personas por todas partes, el servicio es considerablemente bueno y las conexiones que hay canción estupendas. Siempre encuentras alguien que te guia uy esta considerablemente bien senalizado, ademas perpetuamente te informan si hay retrasos o demoras y las razones. Me parece que funciona muy bien a comparacion de otras ciudades."
"Este museo carrera con una exposición de la historia del funcionamiento del tren subterráneo desde su inicio. Muestra de una camino directa, ya que tiene presentes las diferentes máquinas y generadores eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus proyecciones. La pega es que no tiene disponible para acceder número atómico 13 material que muestra, ni pagando ni de modo gratuíta."
"Es el transporte publico que considero mas rapido y seguro aún que hay mucha vigilanci privada y camaras a un lado de eso hay muchos accesos y sin salir puedes unir varias lineas y guiar madrid sin atascos. El valor es bastante aconsejable por la calidad que dan a vuelco y cuando hace frio es lo mas comodo"
"Es un medio de transporte madianamente decente aunque falla demasiado. Hay poca seguridad por todos los sucesos que han ocurrido y que he sido ""complice"" de estos. Su mantenimiento es pesimo, lo digo por las escaleras mecanicas y las maquinas de billetes ya que fallan y no canción ""corregidas"" cuando amplian otros metodos como el costumbre de la tarjeta de expansión joven.."
"buen medio de transporte y con la gran virtud de venir a casi todos los sitios de Madrid, son muy pocos los sitios donde aun no llega, se podria adelantar en ciertos aspectos que no se dan constantemente pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la seguridad, pero en definitiva servicio considerablemente bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente los retrasos y problemas de mantenimiento de instalaciones , en excepcional escaleras mecánicas, son considerables no nos podemos quejar."
"Dejar de ascender los precios. Es un infierno. Dejad de romperos. Dejad de pararos en medio del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la gente no iba enfadada a todas partes. Dejad de ascender el valor y emitir a pueblo porque no tienen ningun sentido !"
"Muy bueno, sobre todo en comparación con el de otras ciudades europeas. Solamente el de Viena lo encuentro competitivo en calidad/precio de los 5 o 6 que he visto, y tiene solo 5 líneas."
"FATAL !!!!!! es una verguenza lo que hoy esta pasando en el metro , siempre con retraso , trenes viejos y para colmo en imperfectamente estado , tienen una frecuencia de mas de 4 minutos y cada vez mas costoso , la lines 6 , linea 5 l, linea 1 , canción de…"
"servicio de transporte publico que te da la posibilidad de comunicarte con toda la ciudad desde la capital hasta la periferia con un ancho horario que te da la oportunidad de encantarse de durante todo el dia. Ademas tiene una magnifica señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me saldra mas barato sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo solos que tengo..."
"Cada vez más caro... pero obviamente hace su servicio."
"¡El Metro de Madrid es genial! Durante los días los metros incesantemente llegan puntuales y no hay ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever 15 minutos. Pero eso no es un problema, sólo tenlo en carrera si quieres usar el tren subterráneo tarde tendrás que esperar. Si no, simplemente use un taxi. Quizás sea más costoso pero es bueno."
"La mejor camino de venir a todos mis destinos aquí: trabajo, escuela, amigos, parques, todos los lugares es muy fácil de suceder mediante un transporte subterráneo sustancialmente rápido en Madrid. Todos los días voy en tren subterráneo y nunca tuve problemas con eso. Este es un transporte más enérgico que el coche o el autobús. Además, con el pago de un regla es aún más barato. Estoy seguro que en esta urbe iré en tren subterráneo todo el tiempo."
"Metro rápido cable 1, la mayoría de las veces te dan sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la estación pinar de chamartin y buena vía de transporte público, si tienes que consumir la línea de transmisión 1 del tren subterráneo así que puedes tomarla desde Las tablas (palas de Rayo) estación de metro."
"Es un buen barrio"
"Barrio sustancialmente popular"
"Metro Palos de la Frontera"
"No está claro, no entendemos cómo funciona."
"Legal"
"Es un buen puesto y muy alambrada hay un parque enorme para disfrutar en familia"
"Llevo 12 mucho tiempo viviendo en el barrio y guardando el mínimo decencia es otro barrio mas"
"Guay si quieres una incisión amateur por 5 ""leuros"""
"Bonita área tranquila"
"Las mejores puñaladas están en Madrid."
"Trabajando"
"Parque de las avenidas es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 7 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Es una plaza considerablemente bonita con parques para niños, también tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos para sentarte a descansar un rato rodeado de hermosa vegetación."
"Un hermoso lugar relajado pacífico para andar"
"Excelente lugar con áreas verdes ideales para grandes y chicos"
"Me pilla al borde del trabajo"
"Agradable, viven mi hijo y su novio con su perrita, y la verdad yo siendo de Chamberí...me siento considerablemente bien en ese barrio"
"Buen barrio"
"El tren subterráneo que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora 10"
"Buen lugar para dar un vuelta y estar con los amigous"
"Es una área que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir moviendo el vehículo o darse una buena caminata. Por ejem. Leroy Merlín está al otro extremo de almacén animal, si no vas cargada, es un paseo. Cada almacén tiene su parking. Podemos encontrar, además de las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, Maison du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, Museo del jamón etc etc"
"Tiene bastantes tiendas y están muy bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto todo genial!"
"La verdad, cada vez está mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no vas en coche, no puedes, entrar tanto cómodamente, como hace unos años."
"Es considerablemente completo. Hay variedad de centros grandes. Desde Leroy Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy fatal, los chipirines a la chapucería no sabian a nada y encima traian un parte de alambre súper ácido se lo dije a la tabernera dos veces y como si se li digo a la muro no pienso volver"
"Un lugar lleno de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy de centros comerciales; voy a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"Centro comercial extra completo"
"Es un hospital, Quirón maravilloso …"
"Pequeño centro de compras con buen supermercado"
"Pavones está cerca de Vicalvaro tengo q ir a ver ese barrio"
"Muy bonita zona"
"Falta helado sin azúcar."
"jahaira esta en pavones madri"
"Resulta que hoy estaba suspendido el servicio entre valdezarza y canal (me iba a montar en peñagrande), estaba una señora con el pelo largo, rubio y rizado parando a todo el mundo y diciendo que no se podía entrar en el metro, a lo que me ha preguntado que a donde iba y mi reacción ha sido que aluminio trabajo, a lo que me libre ""pues te coges un taxi o un autobús, me da igual lo que hagas pero aquí no montas"". Llevo un cabreo del 15 y ahora ¿¿quien me salario lo que me he gastado en el taxi??? Indignante vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario me subía en el tren subterráneo varias veces..sitio nostálgico pará mí"
"Vivo en el Pinar de Chamartin"
"Un Barrio considerablemente tranquilo"
"Zona tranquila , y de encantos"
"Es un buen barrio."
"Un barrio muy agradable"
"Mi hotel favorito"
"Terminal de las líneas 1 y 4. El barrio es agradable."
"Bonita capucha"
"Y"
"Un barrio considerablemente tranquilo"
"Salida de la estación Pinar del Rey"
"Línea 9 (púrpura)"
"Pirámides es una estación de ferrocarril y tren subterráneo de Madrid de cercanías RENFE C1 C7 C10 y del metro de Madrid línea de transmisión 5 en las proximidades de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el vuelta de las acacias en Madrid España"
"Comunica con Renfe y la línea de transmisión 5 de metro,lleva número atómico 13 cutre Vicente Calderón."
"Buena zona"
"(2x1) tren subterráneo y cercanías las dos cosas va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo directo a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el escorial… pasando claro por Chamartín y Atocha. Y muchas más! Metro línea de transmisión 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio XIII Marañon Linea 10 y otras tantas más… parrafear el Wanda queda como ejemplo: Coslada y clínica del henares"
"Estacion de metro de Pitis"
"Un precioso edificio"
"¡Está muy lejos!"
"Las maravillas de la Plaza de Castilla y de su entorno con los jardines del canal de navegación canción dignos de disfrutarlos, en cualquier caso de que es un centro neurálgico de comunicaciones del norte de Madrid. Dispone de intercambiador de autobuses tan subterráneo como de superficie, en cualquier caso de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la prolongación del Paseo de la Castellana hacia las equipo de básquetbol torres y aluminio final, el clínica La Paz."
"Buen posición como punto de encuentro donde tienes una amplia estación de autobuses y red de tren subterráneo con muchas líneas. Todo esto con las míticas torres kio."
"Es una. escala intermedia de autobuses subterráneo que te lleva a s s de los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el característico posición turistico, es un lugar muy llamativo por las torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar entre buses urbanos suburbano y tren subterráneo de Madrid que hayer día 17, 09, 2019 cumplió 100 años desde su inauguración."
"Un lugar donde se ve elegancia en la arquitectura ,un espacio aluminio resultar del tren subterráneo distinto Te sorprenden las dos torres inclinadas una ves que estás en la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran el intercambiador de autobuses y el tren subterráneo (3 líneas). A los dos lados se ven las torres Kio y, un poco lejanas, las 4 Torres"
"Zona particular por sus preciosas torres emblemáticas , por haber contigua número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"Excelente lugar para tomar diversas rutas de la urbe de Madrid."
"Puedes gozar de un ancho aventador para viajar,a todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea de transmisión 1 9 y 10 en la plaza de Castilla está en las torres Kio en Madrid España"
"No hay forma de parar en ningún lugar a dejar o recojer un viajero en coche. Le falta intercambiar con coche y no solitario embarrado o metro"
"Allí está la exposición de Auschwitz y un museo , también está la trozo de arriba que es como un vuelta y el terminal de autobuses."
"Deberían de habilitar, ases así sean, de avalar céntimos"
"Estación de Metro de Madrid, Linea1"
"Una plaza alambrada de una de las estaciones de autobuses más importantes."
"…"
"Cómodo intercambio de autobuses"
"Sitio público célebre con muchos eventos, bonito para pasear, comprar, comer"
"Es una área céntrica de Madrid, hay área verde para relajar, el célebre plato de la plaza de españa, está muy alambrada del palacio real."
"Increíble lugar en todo el centro de Madrid, lugar total para ingerir unas cuentas fotos "
"Puede que no sea común para los turistas, pero vale la dolor conocer esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, puedes ir mil veces y constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"Cómo su digno nombre lo dice, la estación se sitúa abajo de la Plaza de España, felicidad plaza marca el cierre de la Calle Princesa y el inicio de su prolongación, la grande Vía, que por cierto es una de las arterias viales más concurridas y más comerciales de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el imponente inmueble España. Mi calificación con cuatro estrellas en vez de cinco es porque me he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los trenes empeoran en comparación número atómico 13 resto del año, hasta suceder a los 10-12 minutos de espera, una cuantía inconmensurable en una urbe tan conocida y tan turística mundialmente como lo es Madrid. Sin embargo, me parece una estación de metro con una localización considerablemente céntrica en el corazón del zona turística de la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de acabar el transporte público para todo, mi consejo es que desde aquí se puede tomar el aire hacia distintos lugares de interés (Gran Vía, Palacio Real, seguro de San Vicente, Malasaña, entre otros) aún que por el camino es potencial enterar verdaderas joyas arquitectónicas y además sentir de primera mano la vida callejera de Madrid"
"Una plaza sustancialmente típica en Madrid y muy cerca de la )laza de Callado, Plaza de Palacio Real y del Templo de Debod."
"Precioso mercadillo navideño y franja de cancha de hielo artificial, puro para pasear por el centro en las tardes navideñas…"
"Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan acabado las obras."
"Perdida en Madrid llegué a esta plaza un día hace ya mucho tiempo. tuerca mi segunda visita a la ciudad no puedo dejar de ir a ver la."
"Situada en la Plaza que le da nombre."
"Esta zona hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una plaza enorme."
"Un citio lleno de turistas 24 hora"
"Un lugar muy agradable para comer ramen del chino subterráneo"
"Nunca volumen el transporte público NUNCA cuando estoy en domiciliación en Noruega. Pero esto fue realmente fácil de usar y tenía un valor decente. Google Maps funciona número atómico 13 100% con el Metro de Madrid y eso lo convierte en un equipo de baloncesto estrellas para mí."
"Estación de tren subterráneo Plaza de España, encima de Plaza España y Gran Vía!"
"Fuente + vista nocturna"
"Un puesto con gran movilidad de personas, bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con importante variedad de artículos, ropa, comida,etc."
"Estoy cansado del picadero que hay en el retrete publlico de hombres que tenga que ir a hacer mis necesidades me encuentre sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de pago y se quitaban necedades y en cuanto zona comercial ocio y recuperación ha de mejorar que es una estación de bastante tránsito y no hay nada que merezca la pena"
"Viaje en bus de plaza eliptica a getafe. No cobran con tarjeta. Voy a quitar dinero aluminio banco más cercano (300 metros). Estado Diamante nuevo voy aluminio bus. No me acepta el pasaje de 10 euros. Máximo pago con 5 euros. Voy a los 10 negocios al menos que hay en la estación para que me cambien, en la mayoría me dicen que no tienen cambio de antemano. Por suerte en un sitio me cambian después de pedirles por favor unas cuantas veces que es una necesidad."
"Al trabajador que hay hoy día 28 de junio en entrada de mañana en las oficinas de ALSA crédito si la empresa le puede dar un clase homologado de atención al cliente y/o trato número atómico 13 cliente que esos cursos existen. Por que si le tratáramos todos los viajeros adecuado que lo hace el……..haber si el siguiente día que necesite algo ya le han dado el curso."
"Es la estación desde dónde salen gran número de autobuses interurbanos en las plantas inferiores, y está conectado derecho con el tren subterráneo de Plaza Elíptica. sustancialmente bien comunicado, está en un lugar estratégico y sustancialmente bien organizado. Hay algunas tiendas en el interior y una cafetería, pero ligeramente movida en cuanto a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se retrasan a menudo, y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario también influye en éstos asuntos, porque en un horario tranquilo sí canción puntuales."
"Es un lugar dive esta el tren subterráneo y buses que van a toledo y a distritos del sur"
"A descubrir si prolongan de una vez la línea hacia el centro (Atocha), tal y como nos dijeron hace años..."
"Lástima, alcoholismo, esclavismo del cien XXI."
"Preciosos atardeceres"
"Aquí se pueden coger la mayoría de autobuses de larga distancia del sur de España."
"2019.08. estándar. Dónde coger el autobús a Toledo. Reservé un pasaje con antelación en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. Si vienes desde Toledo tampoco hay raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"Fue un ligeramente difícil encontrar el lugar, pero viajar incesantemente es divertido. Reserva un pasaje frente al stand de Alsa en el 3er piso del sótano y sube por la puerta 7 del 1er sótano... y escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada número 7 en el 1º sótano del autobús dirección Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses en la 3ª plantae sótano"
"Dónde contraer el autobús para ir a Toledo Puedes hacer una reserva por delante del stand de Alsa y listo."
"Servicio muy enérgico y profesional, gracias a la dependienta Berna por su atención!"
"Buen barrio"
"Rica comida"
"Metro Portazgo"
"Bonita plaza donde deleitarse de trozo de la historia de Móstoles. Bien cuidada y limpia."
"Una estación en completo centro de Móstoles y con entrada a todo lo necesario en una ciudad."
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un buen dirección para pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja en el centro de Móstoles."
"La típica plaza"
"Prado de la Vega es una estación del servicio de tren subterráneo ágil 2 en casa de palestra en Madrid España"
"Me viene genial para dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, bicicletas,patines motorizados,y muchas terrazas dejan número atómico 13 caminante con sustancialmente ligeramente espacio para caminar,y con amanaza de ser colisionado por alguno de esos chismes rodantesAsí pues imperfectamente imperfectamente ...MUY MAL"
"Eine der größeren Metro-Station mit dem breiten Bahnsteig ..."
"مكان ممتاز"
"No la conocía y me ha sorprendido... Habrá que habituarse para nuevas visitas..."
"Un centro comercial muy singular, con una buena restauración, sustancialmente preciso por dentro, y algunos no tanto buenos por fuera. canción cosas de los centros comerciales tanto céntricos y tanto bien comunicados."
"Centro transportes Madrid"
"Fatal. Hoy he llegado a coger la 518 a las 11:19 , salía el autobús a las 11:20 y estando todavía ahí lentorro no ha querido abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio considerablemente agradable pero la.plaza esta llena de indigentes y sucia, a entrada de tren subterráneo al menos deberian arreglar eso. Tiene supermercados, tiendas de bricolaje, bancos y bares muy monos"
"Linea 7 de metro. Agil por la mañana. Puntual y no sustancialmente colapsada"
"Hay todo tipo de comercios en este lugar"
"Es un barrio sustancialmente acogedor con todos los comodidades necesarios cerca."
"Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas ahí.. supermercado; transporte público; tiendas!!"
"Pueblo nuevo siempre puedes ir a cualquier desde hay"
"Muchas tiendas en puerta. Calle considerablemente comercial"
"Zona comercial buena y está perfectamente comunicado"
"Bueno pueblo que me atiende. Néstor me ha cambiado de empresa en los términos establecidos. Amabilidad."
"Puente vallecas, intercambiador de buses , hoy actuando un colectivo musical mientras se corría la examen San Silvestre Vallecana ..."
"Bonito zonas verdes su gente sustancialmente amables"
"Puente de Vallecas es una estación de servicio de metro de Madrid de la línea 1 aluminio borde de del puente de Vallecas Madrid en la avenida de la paz"
"Esto es Vallecas."
"Organización desastrosa en la línea de transmisión 9, hay que mejorarlo"
"Cuídate "
"Entre otras cosas, faltan unos cargadores para coche eléctrico"
"Puerta de Boadilla es una estación del servicio de metro dinámico 3 hace conclusión de trayecto en Madrid España"
"Es sustancialmente lento, un autobús con ese recorrido tardaría mucho menos, no le veo el sentido."
"Excelente el ML3. Limpio, puntual y encima con wifi Free!"
"ML es genial"
"la seguro de toledo fue construida para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las torres Kio"
"Buen puesto para quitarte el atasco del rastro"
"Puerta histórica de Madrid."
"Lo visité durante mis vacaciones en Madrid en cucaña de 2012, pero no me gustó mucho."
"Es un cruce de vías vehículos y tren subterráneo línea de transmisión seis, esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, etc..."
"Utlizo el metro de PPuert del Ángel está más alambrada y la línea de transmisión 6 me lleva directo"
"Puerta del mensajero de Dios es una estación de tren subterráneo de Madrid línea 6 número atómico 13 borde del puente de Segovia"
"Plaza y boca de metro, para movernos facilmente por cualquier lugar de Madrid"
"Una magnífica idea original que ya era necesaria. Muchas gracias"
"Parada de metro, avenida amplia, muchos restaurantes etc"
"Es una amplia y ofrece comodidades de trenes a muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan ampliaciones hacia el ensanche…"
"Estacion de tren subterráneo linea 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y bulevar de la paz."
"Cabecera de línea de transmisión 10 para traspasar Madrid de sur a norte. unión con metrosur."
"Línea de metro rápida y segura."
"Plaza pública acogedora y llena de terrazas para tomar algo."
"Un punto de encuentro simpático, una preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de trabajo Hemos tienda de decoración de interiores MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una plaza con mucha costumbre . Por coincidencia pudimos dar una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las mejores zonas de la ciudad!"
"Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!"
"Estación del tren subterráneo cable 2 de Madrid centro"
"Excelentes productos y buena atención"
"Chamberí el mejor barrio de Madrid"
"QUE hurra EL REY"
"queeeeeeeeedate"
"Me a gustado con la reforma de las calles. Cuando caminas ahora en la calle Alcalá ds gustó hay amplitud y más bancos para sentarse."
"El clínica de San Francisco de Asís a la cabeza ,multitud de organismos del CSIC, de embajadas, el colegio Maravillas y por supuesto el Ramiro de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean podría ser el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una plaza de Madrid de una zona considerablemente tranquila y céntrica. tuerca el Madrid de hace 50 años, peor era frecuentada por la élite. El restaurante Comodore dirigido por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la dictadura franquista. Cerca, chalets y pisos de standing. alambrada todo tipo de establecimientos y además la área de Azca, en el vuelta de la Castellana. Muy bien comunicado por tren subterráneo y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de Barajas (Adolfo Suárez) como cortesía aluminio mejor presidente que ha tenido España."
"República género Argentina es una estación de tren subterráneo de Madrid al borde de la plaza de estado género Argentina en Madrid y de la fuente de los delfines"
"Cómodo y con terrazas agradables alrededor."
"Lugar ambiente para pasear... hay pocas tiendas cerca de la esquina de calle para gozar del almuerzo. Movistar academia, coligo y CSIC canción su mejor atractivo."
"El mejor parque para bebés de la ciudad, pertinente para todos y cualquier tipo de plan. Se puede recrudecerse todo el día con los niños y mayores incluso. Se puede practicar deporte, hacer un picnic, comer en alguna de sus terrazas, etc."
"Precioso y importante parque para bebés lleno de historia y área verde en el centro de la ciudad. Con infinitud de posibilidades de ejecutar actividades número atómico 13 gas suelta para todos los públicos. escala obligatoria si no lo conoces"
"Un considerablemente bonito citio pero considerablemente imperfectamente administrado, cerrado todo chiringuito, bar y ni siquiera los servicios abiertos, para un 1ro de enero... Muy sustancialmente mal."
"Muy bonito lugar donde te encuentras el contacto con la naturaleza en el centro de la gran metropolitana de una grande ciudad capital .MADRID"
"Mejor parque para bebés de Madrid en total centro"
"La fármaco que venden a la salida ha perdido calidad."
"Todo"
"Enfrente del parque"
"Qué precioso parque para bebés es este. Lo tiene todo: un lago, fuentes, locuras, ¡hasta un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy haría 23°c, pero cuando llegamos en ese sitio hacía 32°c... ¡Demasiado calor para los osos, como puedes descubrir en mis fotos de antes y después! Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas partes, pero recomendamos llevar mucha agua en un día amoroso (¡la necesitarás)!"
"Demasiado amplio y un espacio fresco en el corazón de Madrid."
"Puedes venir directamente número atómico 13 parque para bebés con esta estación de metro."
"Paseo nocturno perfecto"
"Magnífico parque"
"Peor tren subterráneo del mundo. Aveces 2 vagones para un montón de gente. Viene cada 10 o 15min."
"Bonito y moderno barrio. Muy bien comunicado."
"Buena área para pasear y deleitar de una buena. sustento en restaurante EL PATIO .atencion y buena sustento garantisada"
"Es un sitio bonito para vivir,con mucha tranquilidad."
"El que pueda que haga el trayecto en taxi o Cabify, repito el que pueda, esta es la cable de la vergüenza."
"Zonas amplias,y buenos parques"
"Un amanecer en el metro"
"En plena estación del tren subterráneo se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, considerablemente bonito y tranquilo."
"Edificio moderno sustancialmente bien comunicado con personas exteemadamente formadas en una emoresa centenaria de telecomunicaciones en España que son participes de la historia de una pueblo y de las coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que hay crecido desde una España de guerras y posguerra hacia una democracia moderna con um enteamado empresarial miu bien sentado siendo competidor a nivel mundial"
"Edificiazo!!!! temible complejo!!"
"Oriana RueEBNOS te envío las imágenes y los ingresos que me ha llegado nada más para la que está totalmente prohibido y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en los que están protegidos conforme aluminio código postal y he estado en contacto contigo por"
"Sitio tranquilo considerablemente buena comida"
"línea 5"
"Una estación de metro"
"Bonito barrio con un gran parque para bebés para hacer mucho deporte y muy alambrada del parque para bebés del retiro."
"Parada de tren subterráneo y bastantes líneas de buses. área comercial muy completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso número atómico 13 metro líneas 6 y 9 cercanas aluminio clínica y hotel Ayre."
"Precioso el icónico piruli por su 40 aniversario iluminada de arriba abajo"
"Por segunda vez encuentro con el tren de la Navidad."
"MI BULEVARD, UN ENCANTO"
"Está empezando a traer al mundo otra vez, Vida. La Pandemia cerro muchas Tiendas, pero están empezando abrir Nuevas. Me gustaría que entré todos, nos ayudemos y hagamos que los Comerciantes. No nos hundamos. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la única modo de Seguir. Visitemos Madrid, como uno de fuera. Disfrutando"
"Lugar glorioso para hacer fotos aluminio atardecer"
"Desde algún lugar de SAN BERNARDO JAJA, un abrazo"
"Un lugar súper concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, bomberos, metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. No hay mucha gente en comparación con otros lugares. Hay algo para todos en todas partes"
"Cita en el mismo día genial"
"Me encanta el barrio y su uña Antiguo"
"Bonito lugar lleno de Latinos"
"Un lugar tranquilo y de acuerdo la pena para vivir"
"Es un barrio obrero La pueblo es agradable"
"Si …"
"Ya sabes así así"
"Gente joven y sustancialmente animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta , pero creo que por los problemas que da debería ir de la rambla aluminio hospital del henares, no se que pasa, se nota con grietas en las casas , yo vivía pero me tuve que desplazar por eso , aunque brinde transporte público bueno , debería ser así. Edit: Cuando abren la cable 7B???"
"Que comunicar de esta estacion y de la linea 7b que a sido el mayor desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por otro lado eso de dejar que el metro acabe en la estacion de San Fernando cuando este se encuentre en obras me parece una importante chapuza, el embarrado sustitutorio te deja en una rotonda de la calle cañada y tienes que caminar 300 metros o mas hasta venir a la estacion de San Fernando para luego bajarte en la alameda mudar de via y ir hacia el Estadio Metropolitano. tuerca fin una chapuza en toda regla una pedida de tiempo para el usuario. Estaba mejor como estaba antes cuando el autobus llegaba a la Rambla. número atómico 13 cierre estoy seguro que el tren subterráneo de San Fernando a Hospital del Henares desaparecera por motivos obvios y volvera los autobuses en este proceso de hidrogeno a circular por la ciudad. Eso si en que condiciones quedara el pueblo tras la ruinosa actuacion de la cuerpo de Madrid. Eso es haria de otro costal."
"Buenas tardes, mi protesta es como puede San Fernando estar tanto SUCIO? vayas Adam donde vayas es un asco NO se como no se ocupan de eso , parece que les Dan igual , los árboles se están secando xq no se les riega (el riego que tiene no FUNCIONA) esta todo que da mucho asco, aún se A quien no votar las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los árboles...."
"Es donde vivo hace muchos años y mi experiencia es muy buena"
"Mejor gente de Madrid, pena lo del hundimiento de casas por acusación del metro"
"Ciudad habitación con muchos bares y bien comunicado con transporte público y coche"
"Excelente ojalá lo pongan en mas municipios de Madrid"
"por que trabajo alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede viajar andando a otros puntos de elegante y antiguo interés turístico de la capital tan para disfrutar de actividades de ocio como Teatros musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada restauración así como también es un buen lugar para efectuar compras variadas incluso tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova en la zona más céntrica de la capital de España, Madrid. tan si es turista nacional como forastero es de ""obligado"" paso por lo que es sustancialmente recomendable. Fran..."
"La plaza ha ganado mucho con las últimas obras y el hotel Santo Domingo además le da mucha clase."
"Parada considerablemente gran en la importante vía, un grande número de líneas de embarrado incluidos los buhos"
"Desordenado sucio y con mal cara del centro es de las zonas que menos me gusta"
"Bonita plaza, después de quitar el parking, ha cambiado bastante, a mejor."
"Me cagoenlaputa madre valium de gato lejos esta esta verga"
"Calle Del uña viejo ."
"De los sitios caros de Madrid pero grato para pasear."
"Serrano es una estación del servicio de metro de Madrid línea 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"Bonita calle llena de sitios interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA DESDE EL AÑO PASADO. No dan alternativas a los que trabajan en la zona, han cerrado también las paradas de Sol, Banco de España, y grande Vía. TODAS LAS ESTACIONES Delaware tren subterráneo PRÓXIMAS A ESTA área SE ENCUENTRAN CERRADAS. Tampoco se puede acceder con el auto por lo del acta de contaminación. Espero que vuelvan a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Se trata de la Calle Sevilla de Madrid. tuerca entero centro, esquina de calle con la calle Alcalá y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del Sol y Plaza de Canalejas, respectivamente. El edificio es el Hotel de riqueza Four Seasons"
"Una plaza reformada y nueva, canción otros tiempos."
"Excelente, la vista hacia la seguro del Sol"
"María José lada terrer"
"bastante tonto"
"Patada cercanías y metro"
"Con paisajes como estos, como para no disfrutar"
"Gran variedad de locales"
"Estacion que tomo para ir al CAT San Blas a realizar voluntariado de Cruz Roja, la trayecto puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"metro"
"SANBLAS.!! ¡PARA SIEMPRE! …"
"Buena cuidado aluminio cliente y trato agradable"
"Renfe, Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición a Renfe como turistas, en una parte bastante amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". luminoso ""conjunto de trenes"" y frecuencia de servicio. Me encanta el…"
"Madrid es increíble y considerablemente limpia."
"Actualmente en construcción 8/6/22"
"Casi todo bien, sólo me pareció falto de mantenimiento el pequeño lago cuyas aguas verdes deslucen el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para resultar de picnic, hacer entrenamiento o para compartir un rato de conversación."
"Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, pequeños lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente."
"Trabajó alambrada y es mi estación de tren subterráneo ,,,,ida yvuelta"
"Estación de metro de Madrid de la linea 5 sin conexiones"
"Nada más resultar de metro, buen sitio"
"Tetuán es uno de los mejores barrios de Madrid número atómico 13 adecuada que todos los barrios de Madrid canción una maravilla. También lo es su servicio de trasporte, y como no observar el famoso tren subterráneo de Madrid que es sabido universal mente, por su seguridad, y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. además el barrio brilla por sus Muchísimas tiendas, buena firmeza ciudadana, productos de todas partes del mundo. Buenos parques como el glorioso parque para bebés de Rodrigues sagun. aluminio borde de zonas históricas, como lo es plaza de castilla y el gran clínica la Paz . además número atómico 13 lado del grandicio estadio santiago Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su unidad de trasporte, también lo es."
"No había estado por este barrio ya desde hacía años. Me gusta la vida que veo en las calles, tanto policulturales, tanto raciales y étnicas. Mucha animación y muchos locales con terraza para sentarse a tomar algo"
"Me encanta la nutriente y los camareros canción muy majos y rapidos"
"Tetuán es una estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 1 no se confunde Tetuán estación de Barcelona número atómico 13 borde del barrio Tetuán"
"Porque hay de todo"
"Día de cocaína …"
"Calle considerablemente bonita y considerablemente transitada desde allí. Puedes conectar el tren subterráneo 1 yendo a sol. Madrid centro y además a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente hermosos de arte callejero."
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, data del año 1921, siendo una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está decorada por azulejos blancos y azules, enmarcado por cenefas ornamentales y destaca su grande escudo de Madrid en bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue perdiendo encanto mientras ganaba en inseguridad. Da entrada al pista y otras atracciones. Hay bares alrededor, sin embargo esta orientada aluminio turismo y la gentrificación. Mejor callejear hacia el pista que hacía Atocha. Sólo mi opinión."
"A pesar de ser vivo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay mal olor... Hay personas que prácticamente viven allí, en la calle, y no solitario dejan triturador de basura sino que orinan en la acera, cada tan alguna sublevación que hace que la guardia deba intervenir, lo que arruina realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale la dolor visitarla, sus fuente, puestos de flores y restaurantes canción sustancialmente buenos. Para más tranquilidad, recomiendo ir de día."
"Plaza de tanto de encuentro donde en cualquier caso finiquitar degustar en esta magnífica plaza algo para picar mientras esperas a toda la panda de amigos. Cuando hace buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y consumir al fresquito de la Nox de verano algún refrigerio."
"Tirso de Molina es un lugar con muchos negocio, hay de todo número atómico 13 rededor y algunos otros a unos cuantos pasos, tenemos Lidl, Carrefour, bares, bazares, panaderia y pastelerias, farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro más grande de Madrid, lavanderias, almacén de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el tren subterráneo de Tirso de Molina hacia diferentes zonas y mucho más"
"Una plaza extra conocida por el atmósfera cosmopolita y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio gas libre, así como de varios stands de librerías y artículos ultra, sustancialmente cercana al célebre Rastro de la ciudad."
"Mítica plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los bares de la propia plaza, canción sustancialmente caros, hay un supermercado ahí mismo para comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi experiencia no puede ser vivo peor, por acusación falsa del vigilante de seguridad, llevaba una perrita pomenaria toy, un kilo, en un bolso, se acercó a mi a grito preciso los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la cesta con la adquisición y sólo le faltó empujarme a la puerta, a la que vino detrás me mi. Seguro que a personas multicultural de la área ni se le ocurre, Es que soy Española, será eso. No pienso convertir a Lidl."
"Para los amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un paseo unico por una área impecable de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, además de basura. Triste."
"la linea 1 es la mejor linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen puesto para perderse, ideal cuando vayas aluminio rastro."
"Estación de tren subterráneo sustancialmente próxima a Sol"
"Estación considerablemente singular! Está situado en una placita espléndida llena de bares y con el Lidl número atómico 13 lado (útil para adquirir sobre la marcha) con precios considerablemente económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una urbe que encantará a quien la visite"
"Un cautivador parque histórico que debería acicalarse y mantenerse para el disfrute público, defendiéndolo de la especulación."
"Estación casi al final de la línea, que da entrada desde el barrio de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y muy siguiente esta el parque para bebés del mismo nombre, bueno para pasear."
"Estación de metro donde si entras en investieducacional.com y haces click en los anuncios hay sorpresas de regalos"
"Se respira aire preciso y buenos restaurantes"
"Es bastante complicado aparcar al borde de esta estación de metro."
"Considerando todas las precauciones de COVID-19, divino lugar para el entrenamiento de rugby, todas las instalaciones están desinfectadas para su protección... ¡San Isidro Rugby clube hace un importante trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre está concurrido y hay buen ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, pubs, etc. Da igual el día de la semana que incesantemente hay planes para hacer por la zona. El tren subterráneo está bien comunicado con varias líneas y se puede suceder andando a Gran Vía en 5/10 minutos."
"El centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que suceder a verlo. Cielo de media noche."
"Bar-Restarante Naturaka es bonita, buena atmósfera y vinos ecologicos sustancialmente buenos de verdad os recomiendo, a y tienen cosas pie picar, compartir…"
"Muy concurrido un poco complicado solicitar taxi. Pero considerablemente agradable y diversidad de sitios que ir"
"muy grato como do zonas verdes seguro"
"Directo a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier hora."
"Lugar tradicional y muy castizo, del ""Foro"". ¡Chachi piruli!"
"Bueno gusto peruano y la ayuda fenomenal…"
"Real arrasamiento madrileña"
"Buena enlace con el estadio Bernabéu."
"Barrio típico, edificios, tiendas, Mercado San Ildefonso..."
"Primavera"
"Parada de tren subterráneo Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles de la línea de transmisión 12 de metro. Deja alambrada de la Universidad Rey Juan Carlos de Móstoles."
"Buen clínica amplio y confortable"
"Mi Universidad... excelente"
"Buena zona y muy comercial"
"Tremendo barrio con cara sucio y poco fiable, Españoles mayores de toda la vida. Es un barrio tomado por extranjeros, pobre, oscuro y comercios qué en términos personales no entraría. Entré de casualidad."
"El distrito más chulo de Madrid!! Toda una experiencia!!!"
"El barrio Asiático de Madrid, si te gusta el atmósfera Oriental, tienes que visitarlo. medida de comercios de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho más ..."
"Barrio con encanto donde es el único posición donde se puede visitar relojes de sol Con equipamiento de fútbol de solera personas acomodaticio y cordial"
"Es un excelente barrio por la ubicación, los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas abiertas hasta media noche, es un barrio comercial, hay todo tipo de gente."
"Para tren subterráneo línea circular, en total barrio habitado por comunidad China Continental de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno decorado con motivos chinos. Se veía buen ambiente."
"Un barrio considerablemente variado. Hay tiendas de diferentes países."
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR JESUCRISTO ME GUSTO MUY COMERCIAL. Y QUE Yahvé Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD Estado Diamante NOSOTROS …"
"Ropa variada a buen precio. El personal de la tienda sustancialmente atentas. Recomendable"
"Parada de la cable 6 de metro de Madrid."
"Barrio chino. aluminio sur de Madrid."
"Al resultar de tren subterráneo siempre te dan ganas de volver a meterte dentro y irte a otro lado"
"Buen barrio multiracial."
"Mi barrio"
"Usera es una estación de metro de Madrid de la circular en Madrid número atómico 13 lado del vuelta de Usera"
"Buen barrio"
"Usera forma trozo de la cuerpo de Madrid, es el barrio chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y asaltantes. Nunca salgas a calles con poca personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un estanco aunque aparcar sería en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo estacion Valldeacederas bonita estación alambrada de comercios, bancos , cafés, hoteles y todo lo que necesites en Tetuán.."
"Estación de cable 1"
"Yo voy a una clinica dental allí, a MYODENT institución Odontológico. Me encanta el barrio y la buena comunicación que tiene y os recomiendo la clínica dental que está en cuerda de Pavones 16A Local ,está en una plaza que se llama Juan Carlos Onetti detrás de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio de guardería para los mas peques."
"O hace 40° o está lloviendo"
"Cerca de valdecarros. Centro de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de Palomeras,143."
"Por Dios que cambien aún la los trenes de la línea de transmisión 1. Va de norte a sur pasando por Vallecas. Es angustioso y asqueroso montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
"Mucho espacio verde"
"Sales a la Calle Goya, llena de cafés, escaparates, transporte, Iglesias ubicadas en el Barrio de Salamanca."
"Velázquez es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 en el distrito Salamanca en Madrid España"
"ES EL MEJOR BARRIO Primer Estado MADRID."
"un tren subterráneo lleno de historia"
"Excelente plaza de toros, visita obligatoria para turistas por su belleza. Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su seguro amplio han salido las mejores figuras del toreo a hombros. Ícono de la capital Madrileña y acompañada en sus entorno por bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es un supermercado que está bastante bien. Suele estar sustancialmente concurrido sobre todo en horas clave del día. Como siempre calidad-precio de lleno y bien organizado. Se encuentra a pocos metros de la calle Alcalá. El personal suele organismo atento."
"Otro de los atrayentes turísticos de Madrid y con el eje principal taurino más que fabuloso para darse un vuelta completo recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble construido entre 1922 y 1929 de estilo neomudejar."
"Está bien. partida justo a la Plaza de Toros. Para ir número atómico 13 centro (estación de Sol) mejor elige la línea de transmisión 2 roja que la 4 verde a la estación de importante Vía."
"Pudes realizar hermosas fotografías de la plaza de toros, que es un recinto considerablemente bonito."
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la linea 10 de Principe Pío."
"Me gustan los toros, un criatura precioso... los toreros...,"
"Preciosa plaza.. una de las importantes en España.."
"Es la plaza de Toros. llamada de teléfono Ventas."
"Básicamente soy de en ese sitio así que solitario informar que es un barrio espléndido y que los Domingos cuando ponen el pista se vuelve un lugar donde puedes encontrar un sin clausura de cosas."
"Barrio de toda la vida. Han mejorado muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"Un barrio agradable"
"Gris"
"Uno querría ir aquí para el mercado dominical."
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Ventorro del Cano"
"La escala intermedia más inútil de la historia, tienes a 5 minutos andando la escala de Plaza Esp y a otros 5 la de Arguelles. Supongo que la hicieron para el can de Esperanza Aguirre, que vive por en ese lugar y no puede tolerar más de 5 minutos de vuelta porque ella lo ha cebado como a Gargantúa. Aún así me parece muy ineficaz."
"Zona considerablemente activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas."
"Estación sustancialmente alambrada de la Plaza de España"
"Es un barrio de Madrid sustancialmente viejo,estás rodeado de personas problemática. Un barrio bastante ligeramente seguro. No lo recomiendo para durar allí."
"El transporte de Madrid es muy bueno en comparación a otris países"
"Vicalvarock tiene un transporte sustancialmente bueno. igual a los tiempos actuales."
"Es un lugar muy bien comunicado con madrid centro."
"metro"
"Estación de tren subterráneo de Madrid de la linea 6 sin conexiones."
"Jaja"
"…"
"A la figura del Oso y el Madroño de Madrid le ha salido competencia. Desde hoy se gestan aún en un taller 40 réplicas exactas del emblemático monumento de la seguro del Sol. En diciembre formarán trozo de una exposición en el centro étnico Matadero y en 2022 ocuparán de forma temporalmente los lugares más emblemáticos de Madrid para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen más color: una está dedicada número atómico 13 tren subterráneo de Madrid por su labor esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las profesiones que estuvieron en primera línea de transmisión en la pandemia, una ilustra la espera de los vecinos en los balcones; otra más refleja un cielo azul de esperanza; y todas transmiten el mismo sentimiento: gratitud. La iniciativa responde aluminio concurso de diseño amateur ¡Muchas gracias, Madrid!, un prueba que invitaba a la ciudadanía a rediseñar el Oso y el Madroño para homenajear a las pueblo y colectivos que lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL PAÍS y la cadena SER en contribución con el Ayuntamiento de Madrid, recibió alambrada de 500 candidaturas de entre las que el jurado eligió este miércoles la ganadora y los 39 diseños que la acompañarán en su espectáculo por la ciudad."
"Otro hermoso en cualquier caso de histórico barrio de la además torre de Madrid"
"gente cálida y un barrio agradable."
"Calles grandes y bonitas"
"Vía pública"
"Todos los días, hago usó tanto del RENFE como el Metro, desde Villaverde Alto hasta Atocha y Atocha Las Suertes , hay muchas FALLAS tuerca EL SERVICIO tanto en el trayecto como en las unidades, LOS TRENES Y tren subterráneo en muchas oportunidades no tienen AIRE ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se sugiere dar más. Mantenimiento a las unidades"
"Buen barrio para vivir, hay muchos comercios pequeños para casi todo junto con un mercado tradicional y tres comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la escala intermedia tan de tren subterráneo como de trenes, a un lado de varios colegios…"
"La entrada de Domingo Parraga, no está imperfectamente del todo y de vez en cuando hay policías y además vigilantes de la misma red de transporte público, por la otra trozo de calle tobalina, pues no creo que sea tanto peor, yo diría que estando en el polígono que está, es lo normal. Lo que si hay que ganar la limpieza y que la guardia esté más a menudo sobre todo por las noches por algún que otro ""guindilla"". Pero vamos, hay estaciones peores y las comparaciones canción odiosas. Y lo que tampoco entiendo es porque Google Maps me manda a la estación de Puente Alcocer estando esta más cerca de mi casa."
"El personal, del centro de salud maravilloso, sin esperas, ¿¿¿por que se utiliza el zendal, teniendo centros de proximidad tanto preparados?? Los madrileños nos merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Cercanías y Metro renovada y reformada hace pocos años. Presta servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea 3 de Metro. Tiene entradas por las calles de Calle Domigo de Párraga y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi barrio donde yo me crié está sustancialmente cambiado desde entonces"
"Mucha área de parques es sustancialmente precioso por zonas."
"Unos de los mejores prestaciones de trenes usados por mi en diferentes países"
"Una ciudad tranquila"
"Está en mi entorno"
"El lugar super limpio. La hamburguesa genial. La cajera Lizeth muy amable."
"Metro Villaverde Bajo Cruce L3"
"La tienda muy bien ubicado y los personales canción sustancialmente amables y atentos y tiene buen valor y calidad"
"Gran metro, te alegra la vista"
"Metro de Madrid...."
