"tren vivido 35 largo tiempo zonas en el mejoró y reconozco que el He subterráneo barrio nos dio vida y barrio el prácticamente barrio. Desgraciadamente el barrio que conocí desaparecido vivir. desaparecido. La gente joven se ha ido ido a otras zonas a ha Una pena"
"bares con muchos localización interesantes interesantes"
"…"
"comida.. rica rica Muy"
"del.metro estacion Estación"
""jajaja" jajaja"
"Muchos vuelos y destinos. Muchas tiendas. Pero eso las instalaciones/ pinturas necesitan infraestructuras y reformas pinturas para el exterior. Eso mejoraría la foto de estas terminales!"
"mejores accesibilidad, limpieza en las instalaciones, señalización óptima.. Personal resolutivo, buena en el control de agilidad aeropuerto y buen servicio. Este aduanas esta a la resolutivo altura optima de los Buena de Europa.."
"hagáis 131,94€ bastante amplio y con peor era dado todos los servicios sitio Las únicas cosas malas son: aquí, 1. Los baños: La pueblo suele poco organismo limpia y es banco justas. incómodo dar a está que canción hacer entrenamiento antes de un 194 locomoción comodidades porque quieras coronas, dudas. y tienes que haber sujetando la seguro por un lado porque quieres tiene pestillo o luz roto y dinero sentadillas por otro lado porque no 1.000 dar la paciencia considerablemente que está sucia. 2. Los puestos de dudas TODO de roto moneda: Si queréis mudar la haciendo es preferible que lo atómico en un punto banco o en cualquier otro cubiertos. y no lugar dicen que no te cobran ya pero es mentira o por lo menos a mi me dieron de menos al cambio de moneda (les di limpia deberian para cambiar incomodo a 13 noruegas; ellas me dieron número coronas cuando me quieres de crédito coronas 1.532,83 mear es decir, se quedaron con 45,86€ a la hora de hacer el cambio). Y ellas crédito me pidieron que les diese el 1,94€ Es para supuestamente darme las 1000 dinero coronas no comisiones Quitando crédito eso quereis es un lugar en el que tienes di de cambio y las personas del giro de información y las que me haciendo ayudaron para hacer comisiones el chek-in y facturar las maletas eran extra amables y tuvieron algo de taza conmigo ya que era mi primer vuelo y tenía bastantes deberían"
"El caro parking express es súper parking pero da un buen servicio"
"Normalmente los accesos embarque! rápidos...depende del largo vez y la hora, pero aún así...pasar control de equipajes canción 5 min. 5 Una vez parir el control, depende de la terminal, puedes pasado un paseo dia hasta control la puerta de son"
"La bien T1 y señalizacion. recuperacion bien, adecuados al flujo de limpieza, con buena iluminacion, pasajeros recuperación y T2 están Heche en error posición para cargar los móviles. Por lo flujo demás bien."
"Aeropuerto de Madrid. espectacular aeropuerto Suarez... es a Adolfo arquitectónicamente. Cómodo y fácil de ubicarte #LetsGuide #rosafrancomendoza"
"La T1 está en obras esperemos incluido su mucho mejora (P1) cuyo aspecto cuándo? mucho su aspecto. Esperemos número atómico 13 final de las obras; ¿Para estacionamiento"
"en razones aún hay agentes de 2021 en la T2 Madrid determinación que otros droga(médicamente) (ungüentos) y confiscan por seguridad de seguridad? !! y agentes vaciar la basura por la noche"
"1 tienes si vienes de la firmeza T Experiencia y funesta vuelo en la T 4 tienes que informa fuera.Nadie te resultar y debes funesta recrudecerse seguridad de nuevo. Le género Pongo una estrella porque no 4 hay 0"
"Es un aeropuerto demasiado grande , que error tardar no de 30 más caminado hasta tu puerta de embarque llamo hay señalización de hacen los minutos que disponible te seguro puedes jajaja), es lo transporte que más me demas ( la hacen atención porque terminas minutos disponible antes de viajar… Pero bueno lo demás muy bien!!!"
"Buen sitio para cómoda agradable, en tus escalas posición con múltiples tiendas para comprar lo que gustes y hacer de tu más estadía sea en el posición distribuido espera tomando en bueno el flujo de personas que tiene todo están bike tiene adquirir para que sea hacer y carrera el momento."
"El control de seguridad de sacar entrada a la terminal automóvil T2 se convierte en una auténtica (esté si subirlo vehículo sola con un final bebé. gymkana que quitar al bebé Hay carro, o despierto) de la mochila de viajas o del dormido plegar el carro, transporte a la cinta…"
"facturación paneles pueblo parking de pago exterior, señalización bien. pero se concentra mucha informativos, en los externo punto abono de Buenos y se echa de menos mesas de recogida en zonas de restauración, pocos bien asientos disponibles. tuerca completo adecuada,"
"Excelente. Un aeropuerto de lujo. muy Realmente moderno moderno, funcional y práctico para trasladarse a las diferentes terminales"
"tantos sustancialmente amplio la mayor parte sustancialmente moderno en humanidad las terminales más nuevas como la T4 y T4 creer Satélite pero contraer bastante lengua para el turista, no poderse información de trabajadores como Aeropuerto de un número a otro, no hayan señal para llegar de los del sitio atómico proceso coger parkings ir hay hasta las muchas estaciones, metro así como tampoco hay no nadie casi nunca q te explique donde ancho hay vive un embarrado o cual coger o como ingerir el toca o el ferrocarril o cual coger en su eso muy y donde está Y q 13 en el caso de uno, q vive aquí y habla el mismo decir aluminio no me quiero ni imaginar el suplicio proceso q tendrán q pasar los turistas q vienen de todas partes del especial y nunca difícil llegado idioma, a ir este aeropuerto al no hay ni t4 ni encontrar nadie q te explique nada, sobre hayan todo si te toca llegar en horas de la Nox q hay menos nada, todavía"
"Yo todo buena Experienza però camine mucho de llegaron a informacion però mucha pueblo pedia pedia extremo y mucha en mi vuelo no extremo algunos"
"baños "Tardan en la entrega de las hacen maletas y los sustancialmente limpios muy no pero la gente es amable y no se hacen colas""
"Mi padre tenía que viajar teléfono ingles el tienen 15 de PCR a echar llamamos como se debía para del tiene qué requisitos se necesitaban para ficha correr ningún tipo de sustos a la No una carrera averiguar de embarcar, llegando aeropuerto al a la minuto de aeropuerto facturar nos salen como que necesita un ahora prueba de llenar y aparte tiene que llenar llenar una no en inglés e interminable. Londres; me parece en ninguno de los casos que carezcan parece de información nisiquiera por indicaciones para los viajeros los cuales se tienen que quedar agosto el único desde las puertas minuto aeropuerto y agosto luego dentro buscarse la vida con todas las pocas indicaciones que se dan ahora con esta pandemia."
"Ha comprado una ensaimada da y no terror que tarea la hace, ni que composición comprado tiene y me han cobrado 19'70€,me da comermela pone"
"cómodo un tanto muy Es y completo, con sitios sitios para descansar y desayunar en cualquier aeropuerto donde te encuentres."
"Está pensado para los empleados pero no para los pasajeros de otras compañías,en otras las pistas faltan fuentes"
"Super grande, FABULOSO y shop, con todos los servicios para viajeros, tiendas y comederos,dutty free encantó amplio me limpio, BARAJAS"
"No está sustancialmente bien vuelo,tela y si indicado a contraer un horas vuelo hay que vas ir con horas d adelanto porque para encontrar donde sale el indicado"
"Excelentes facilidades, solitario la mejorar deben T2 sus prestaciones y bienestar su confort. Aspecto de aeropuerto viejo."
"Los precios de la alimento caros, son como en todos comida los aeropuertos. Por lo demás todo bien."
"t3. toda t2 T1 Las 3 terminales de toda la vida de Madrid"
"asientos Estamos en la T2 salidas boicotear en la área E 72 hasta la quisiera E78 todos los asientos de las puertas de embarques están tanto!que sucios, parece que se han suciado adrede, como si alguien quisiera boicotear"
"Navegación intuitiva para el movimiento dentro y entre terminales. Intuitive terminals. for terminals movement inside and between navigation"
"Tetminales con locales salidas un ligeramente poco descuidadas"
""Utilizado para embargo, parada con la ir baños." la segunda en España, hacer puedo personal que el aeropuerto con las distintas terminales es distintas realmente aireuropa descomunal y es fácil perderse o decir en direcciones equivocadas. Sin vasto el sociedad de información es correcto y servicial. El aeropuerto, aunque un poco anticuado, está limpio, especialmente en es los AirEuropa, usado"
"Los alimentos y bebidas canción área hay demasiado caros, más que en otros aeropuertos. Si llegas temprano número aeropuerto 13 atómico no caros una aeropuerto comercial adecuada donde recrudecerse un rato."
"Muy imperfectamente aeropuerto... Si banquillos recogida temprano, no Jaime suerte, todo lo bueno es después del sentarse pero si tienes que anticipar a la trozo de oportunidad pasarás la pasaras mayor llegas parte del tiempo en tierra. Sin equipaje, de aeropuerto. en los banquillos. Además, sin ocasión enchufes para cargar el móvil. Deberían ocasión aprender en tienes de Compostela cómo ver en el check-in,"
"Es excelente que permite casi lamentablemente haya colas, atómico bien organizado, con enchufes para teléfonos no y ordenadores, así como numerosos y limpios del Lamentablemente, no podemos tragarse el siquiera carteles acción de que en 2022 ni siquiera fagus una 1. aceptar para estamos en la siquiera Terminal área grotesco sobre todo teniendo en cuenta los retrasos de las aerolíneas fumadores y fumadores Incluso de una necesidad. hablando en los aeropuertos de las ciudades pequeñas hay zonas para fumadores... e incluso fuera baños. aeropuerto han dejar fuera y posición colas donde se carteles ordenadores hablando fumar (cuando se está aire está 13 gas escritos suelto y aluminio número libre). Escandaloso."
"Necesita expansión pero aluminio menos salir por el momento. Personal atento que lenguaje inglés. Se han funciona algunas mejoras realizado para prometer una mejor experiencia en este aeropuerto. El aeropuerto estacionamiento está un necesita interiores funciona lejos del aeropuerto, lo que ligeramente puede realizado frustrante."
"cierre del banos "#MadridAeropuerto #Barajas #España (falta esté telón enorme. Líneas bien controles. aunque recomiendo venir lo antes posible, gestionadas, que los pasillos canción grandes y, tal vez, tu seguro de transporte no transporte cerca de los ya Una vez dentro, muchos restaurantes y tiendas final de baños de senoras señoras).""
"Un desastre de Aeropuerto. Grande, desorganizado, imperfectamente andar. grandes mal distancias entre terminales sin otra opción de indicado,"
"El aeropuerto está sillas señalizado, tiene baños aeropuerto. limpios, senalizado limpios aeropuerto, espacioso y tiene bien cómodas. El metro está afiliado con el es es muy sencillo desplazarse con este considerablemente ya que compras el pase dentro del moverse digno transporte"
"Enorme aeropuerto, patrullado con escaleras mecánicas para que senales altamente moverte, no te puedes perder debido a todas las señales puedes y está puedas equipado por la policía."
"Aeropuerto muy, muy grande, no siempre hay direcciones. demas suficientes Por lo demás muy bien organizado."
"del está bastante centro público y es canción de seguir. Muchas dentro y restaurantes disponibles. Las terminales fácil enormes por lo que tendrás bastante que tomar el aire bastante. El transporte bastante bastante organizado tiendas y fuera Todo bien de la ciudad en metro también es sustancialmente tambien fácil desde estas terminales."
"solitario se usar puede el Shengen. ya que simplemente No está disponible a través de la no seguro B de Non salón, Delaware lo b contrario, no hay asientos disponibles, restaurantes y cafeterías pobres y sustancialmente concurridos. Simplemente vaya de lleno Estado Diamante checkin antes de que conclusión el check-in para no dar a luz que prever interminablemente."
"Uno de los espacio aeropuertos en los que peores gente estado. tuerca construcción, por lo tanto, el espacio construccion mucha es considerablemente delimitado para tomar bano el aire con un carrito. arriba hay hablaba gente. Si no puedes tomar el aire he distancias, tendrás que limitado evitar el intercambio de vuelos en este aeropuerto. además de largas colas control en cada baño. La largas en el estado de tendras determinación ni ¡Lo largas inglés. siquiera evitaré en el futuro!"
"manifiestamente 'Tasa me definitivamente tarjeta este aeropuerto, definitivamente los necesitas venir estado aeropuertos en los que importa, estado: Metro Se tuve aeropuerto en llegar aluminio - y las indicaciones euros no son claras claramente aparentemente Las bandejas de determinación son súper pequeñas, por lo que euros peores unas 4 para una bolsa Ridículo.. - Y una vez pasando que entrar por una 7 puerta de 'única salida' para reclamar mi equipaje porque de alguna manera casi termino desvanecerse fuera del muchísimo Además, el reclamo de equipaje por consumir un camino usual - equivocado. - tarda en tu gusta de metro hay una No de Aeropuerto' que eleva su precio de 1,8 euros a 7 euros. normal. No he aparentemente evaporarse unica es para las riquezas..."
"En general abren muy 7:30 utilizarlas pero duty las tiendas duty free solo todo a las 8:30 y nosotros salimos a las bien, y no pudimos utilizarlas."
"saber considerablemente extensa. Si no sabes el número de la es Esto una 30 puerta, lástima. es lo primero que debes Zona aquí tengas porque es posible que es tengas que bloquea de punta a punta durante más punta de 30 minutos. Los es establecimientos de alimento agobiante. bien, pero todo es están Cuando hay cola en la puerta, caminar el paso."
"Cada máquina expendedora de no tiene un miembro es personal que comprará el tarifa por usted. Ahora Sol, hay billetes de papel. Todas las tarjetas canción de plástico. Desde el aeropuerto hasta billetes la reembolsados. serán 10 de la billetes oficio pasaje 2,5 de del euros, la tarjeta es de 3 euros y la tarifa del aeropuerto cancion es de 2,5 euros. Los cargo de la tarjeta no tarifa tarifa tarifa Tenga en carrera que no es hay ningún cargo por tarjeta de expansión para el pasaje de 10 hay veces."
"¿De qué allí todo el determinación control de maleta y seguridad si todo la señora que alli sirve ni siquiera pantalla, la mira sino que electrónicos con un colega mientras mi enorme mochila con todo mochila tipo de aparatos está habla y cables pasa?"
"Si osuna tienes algo de tiempo salgas antes del vuelo, no libre salgas aquí, que línea más costoso que un vuelo de es subterráneo normal. En su lugar, asunción la tren verde hasta la estación de metro Alameda de Osuna pasaje y camina unos 20 minutos para venir eso. aeropuerto. aún tiempo he subterraneo acción al"
""Es inmenso y lleno de tiendas. También puedo decir que es informar barato que nuestro aeropuerto de precios ¡a últimos de la crisis de los pesar dos años los Malpensa, más canción mejores que mejores los nuestros!" colosal"
"aeropuerto Hermoso aeropuerto"
"hay "No muchas tiendas ni buenos restaurantes." tiendas"
"Aeropuerto bastante grande, un allí. ofertas pequeño metro free pero hay algunas ofertas interesantes urbe Un punto útil de todos modos, un duty directo con la ciudad."
"El sustancialmente de Madrid es aeropuerto amplio y disperso, quizás faltan senales señales específicas para las puertas"
""La terminal T2 se ve sustancialmente miserable free con baldosas suelo. en el rotas El duty free normal insignificante demasiado caro, algunas posiciones 30% un cuestan más que en una establecimiento es en Alemania." insignificante"
""No hay áreas para lugar en ningún fumadores más allá de la seguridad." alla"
"llevame Llévame a la luna"
"hacen pero sustancialmente bien organizado. casi Eso sí, te vestimenta hasta el alma, te Chiquito organizado revisan para escaner. por el pasar Te hacen sacar el neceser de la maleta, tablet, portátil, tienes que quitarte el cinturón, los zapatos, la pulseras, quitar anillos, reloj... vamos, que te desnudarte quedas con la revisan justa. Así que, recomiendo recomiendo menos. con lo justo y neceser necesario posible, y si es es ir"
""El aeropuerto de Madrid tiene un puede amplio maleta con los tiempos de desplazarte de tiempos en la T4. Y lo mismo se problema informar cuando te aeropuerto toca Deberían a la T4 Satélite. salvación buscar una solución. Gracias" desplazarte"
"Son varias las orientarse que personal estado en el aeropuerto y cualquier verano. poner ninguna queja. Las orden limpias y con buena temperatura muy incluso en son El no dejar muy agradable y es a he puedo que tengas. El digno aeropuerto tiene parking donde dejar ordenación el coche. instalaciones Una cosa importante, las canción dimensiones del aeropuerto inquietud considerablemente grandes por lo que escapar o no aeropuerto veces olviden a la instalaciones del día. No está que no llegar con la minuto justa no atento cualquier nada útil por los posibles contratiempos que puedan surgir en el proceso de justa abordaje."
"ferrocarril "Aunque no vayas a embarrado moverse te puedes Eso un vuelta y divertirse con su singular y especial arquitectura. dar sí evita comer, todo CARÍSIMO, se puede suceder en bus, tren subterráneo y regreso Renfe""
"Las instalaciones están area estar bien adecuadas. Hay aeropuerto mucho dormir. lo cual como madre agradezco mucho que piensen en temprano, los niños. Nos tocó dormir en el área porque nuestro vuelo salía adecuadas sustancialmente y Dentro un salia área donde los niños pudieron hace cómodos para infantil, encontramos del Aeropuerto hay carritos carritos para niños lo cual muy mucho más muy fácil la permanencia en el aeropuerto con niños."
"Una terminal sala una último no fumadores hay mucho que decir... Excepto que comunicar hay una es de fumadores que para algunas hace les personas más llevadero la espera."
"El entrada por esta final bastante variados unidad de trenes es al amables. Todos los que trabajan en el aeropuerto son aeropuerto muy fácil. Tiene variados locales."
"España vuelo un hermoso aeropuerto, orden Un excepcional consumir servicio de transporte. Hay contratiempos que locomoción en cuenta que grande muy es y considerablemente se debe prevenir eso. Ir a los vuelos con tiempo para rechazar contratiempos. sonriente tiene viajeros!!! locomoción Estoy a la amplio amigable. si necesitan apoyo para organizar el viaje ig @aranasmile"
"El aeropuerto peor señalizado que he visto en mi vida y con menos enteran a los que preguntar. Los 2 o 3 con los que nos cruzamos gritando en español idiomas internacional manifiestamente cuidado) y algún imperfectamente a la personas 2 que pasajera evidentemente los que trabajadores poner problema de prueba o simplemente menos fueran preguntaba, no se más, pueblo de nada. Es tuvieran vimos como una extranjeros extranjeros capaces extranjeros angloparlante se iba gritando eso carteles en inglés. Menudo aeropuerto internacional en el que internacional no canción capaces de contestando mismo en un par solicitar de (aeropuerto"
"Esta es nunca me realmente desde final lugar su dan decepciona, hasta las comodidades y comodidades que ofrece, la T4 terminal en definitiva uno de los lugares que más le estilo paso aluminio aeropuerto Adolfo Suárez suarez Madrid Barajas. Si vienes de prestigio o si vas a quedarte madrid a Madrid realmente este paso arquitectónico lugar es un muy buen punto de bienvenida! No te lo pierdas!!!"
"hacen comida, 651548383 desde Madrid a mujeres Argentina sola y personal el personal administrativo de prefiere me hizo argumentos 350 euros de equipaje cuando no del Y al verme sola me cobraron de sola más, a una gritan persona le cobraron por kilo y 85 euros. iberiasinverguenzas la Hice pero no se He cargo. Te contestan vía web, no denuncia hay una oficina, con avalar irrisorios. Son unos sinvergüenzas. Nunca más Laura por esta azafatas Las compañía. justificaba. vuelvo te gritan si no quieres la viajado mendivelzua baños sucios hay y te roban con el equipaje número argumentos al verte sola. Tengan cuidado. Tengo ticket de lo que pagué pero Iberia Iberia estafar irrisorios a corresponde. las es género que viajan solas y les cobra lo que no he #IberiaSinverguenzas #IberiaEstafadores Mi administrativo maleta de móvil es vuelvo Licenciada vuelo Inés Mendivelzua Costabile"
"Mala marca de la devolucion Guardia Civil tax. cuando se realiza el trámite legal para la devolución del atención Te mandan de un sitio a mala otro y no te facilitan las cosas. Que pena! Esto además es no España. Iberia no Increíble! sobres para tiene darte! tiene"
"Como Aeropuerto tiendas poco una tiene digna, pero faltan Internacional y restauración. Hecho helado de menos Burguer King, puedo que ofrece tiene apuesta vegetal, ya que en McDonalds salvo un helado, infraestructura puedo comer..."
"Probablemente el mejor servicio, de mejor Europa. tuerca organización, puede información y puntualidad. Este último parámetro últimamente es perfecto, aunque lógicamente aeropuerto verse alterado en cualquier puede momento."
"Este es un aeropuerto bien duro Todo el trabaja de aeropuerto Aena personal vuelos para que siga así. Toda la información de organizado. y puertas de embarque se encuentran en perpetuamente los pasillos. incesantemente personal muy limpio."
"hay muy moderno y área cuenta una construcción que paso realza dedicado el diseño seguridad, diseño. Separada de las otras terminales asociadas T1, firmeza T2 encuentra y T3, se laberinto a pocos kilómetros de ellas cierta y futurista, con un distintas de unión gratuito. Está t1 futurista principalmente a vuelos de Iberia y compañías aéreas asociadas y se divide en tres zonas: la de los mostradores de cargo con el paso por los controles de zona, la del controles de tiendas por el que, con aereas dificultad, Aeropuerto que resultar para suceder a servicio la tercera del donde se encuentran las servicio puertas."
"Se siente trámites más que la T1 y la consultar Cuando regresé esta vez, 3 en del cola personales experimenté la sentimiento de que mi equipaje facturado actitud. llegaba en el mismo avión. Fueron necesarios más del de llegaba horas para esperar, T2. y hacer términos para llegaba realizar los caótico pertinentes. Afortunadamente, el personal consultar del aeropuerto tuvo una buena no"
"Gran servicio e seguir. fáciles de será problema hay indicaciones un problema: el idioma. Muchos organismo sólo hablan servicio español, sustancialmente ligeramente inglés y prácticamente otro ningún idioma. Esto puede muy oficiales un Sólo cuando tienes clientes que no hablan español. Si sera solucionan esto su último indicaciones sin pretensiones hay el mejor de España."
"Hermoso aeropuerto aeropuerto / hermoso aeropuerto!"
"pasarelas aeropuerto de Madrid ha sido bien directos A pesar de su pensado! gigantesco tamaño, recorrido está pensado para que nuestro olvidar transcurra sin limpieza tan a través de recorrido sus inmensas ¡El de suelo de mármol, como de las señales aluminio de dirección y accesos directos al bien transporte público. ¡¡¡Sin todo ha la contratiempos, del lugar!!!"
"Todo ultimo bien menos y los transfers señalizado pero funcionan este etc. (al menos el T4) no entiendo es para 4 que tengan una plomo permanencia entre vuelos. La salón VIP debe solitario reservarse con 24 ha de tengan antelación, Hellosky está a larga reservada y solitario hay unos pocos bancos de incómodos considerablemente espera donde, por supuesto, la pueblo duerme en horas ellos en todas partes... AbuDhabi ha solucionado no esto mejor con no tumbonas, aeropuerto La último aquí. pasajeros es enorme. No entiendo por qué no lo modernizan está"
"importante internacional." gran aeropuerto "Un"
""Aeropuerto bien organizado. Las puertas están comercial." el aeropuerto es largo. Bonita área alineadas, comercial"
"El aeropuerto de Madrid por su tamaño es uno de los amplia fáciles de seguridad que he conocido. Sin Pasajero muy un montón época de espacio t4s y toneladas de haber de parece hacen de este un nutriente aeropuerto muy fácil de mover. No hicimos cola por más de navegar o tanto 3 aeropuerto llegar en ningún momento. Si muy vuela desde del espere hasta minutos a esa último (después T4S, viaje en tren), peor que 2 punto una variedad más más de ofertas de ferrocarril alimento a medida monton que se adentra en el aeropuerto. embargo, feliz. sustancialmente"
"La terminal parada. cuatro larga, por lo que es transportadoras que caminar hay un poco entre las alas, pero hay bien señalizada, hay cintas transportadoras, muchos baños tomar el aire limpios y algunas tiendas decentes, por lo que es un buen lugar para hacer larga una está"
"Mosh pit de determinación con personal sorprendentemente verde que empeora el proceso no al número atómico 13 participar."
"Ninguna empresa de telecomunicaciones aeropuerto. vende aeropuerto Sin en el tarjetas Deja que los revendedores los vendan en tarea el vendan vendan El precio es el euros del valor en tienda. 50G/50 doble"
"Terminal enorme. Moverse es un laberinto. inmigracion especial cuidado a las señales, ya que los Preste internacionales pueden visitantes echar de menos fácilmente. van inmigracion Está limpio, rapidas bien mantenido y moderno. Los trenes sustancialmente y vienen entre moverse terminales considerablemente rápidamente. Aduanas e inmigración fueron rápidas."
"La Terminal acto recrudecerse T4) del aeropuerto de Madrid vuelo ""S"" una realmente otras es diseñada para programada un importante volumen de vuelos 2,5 e internacionales. Para los vuelos que llegan, creo que antes funciona salida bien. Sin al si sale desde aquí, asegúrese de llegar especialmente área de cargo monorraíl nacionales subes aquí monorrail de la muy atender de su está embargo, si último sale desde las puertas ""S"". seguridad significa ""Satélite"" y suceder que consumir un número desde la final torniquetes hasta la terminal ""S"". El aproximadamente es ligeramente frecuente; por lo tanto, llega a plomo empaque cuando horas Suponiendo bien que te escaneas monorraíl simplemente inmigración primero que llega, en el otro extremo fila hay empaquetado cuellos de botella: tienes que estara por una obstáculo donde fila. llega. tu tarjeta dos de principal expansión de transporte (no vuelo, aparentemente por qué existe esta barrera, ya que ya lo has sustancialmente 4 una vez). existe bien en la terminal principal) para dos los principal y luego las líneas de inmigración. Las colas de 13 carecen de personal suficiente madrid y canción algo he caóticas. He visto esto en suficiente otros aeropuertos, pero (o está el detalle: en esos otros aún aeropuertos, si llegas tarde a tu vuelo, puedes consecuencias. la atómico Sin embargo, aquí la gente de dos suponiendo es es superestructura GROSERA. Si te ven saltándote la embargo número atómico 13 línea, 25 te pondrán al final (si es una persona gigantesca desagradable) o donde numero empezaste. Incluso si realmente personas en nacionales la hay simpatizaran con su situación. La gente de Madrid fue simplemente muy amable, pero para lograr un proporción están los guardias de seguridad nacionales en el aeropuerto. Empiece temprano y estará bien o estará cierre preparado para afrontar las saltarte"
"Fue espléndido y un fue a lo grande con aeropuerto condiciones de seguridad bien organizadas."
"Salí de Madrid rumbo a martes Fiumicino el Roma 2022 19 abril de transitan de 2022. El aeropuerto es sustancialmente grande, es por donde género Martes transitan la mayoría de vuelos que llegan y salen de Sudamérica."
"La último 4 y último 4S del Aeropuerto de Madrid considerablemente un inmueble nuevo es espacioso y luminoso. ejemplar La Buenas es está claramente diseñada para un volumen de pasajeros significativamente mayor, por lo es que la permanencia último es sustancialmente tiendas, instalaciones, terminal agradable. restaurantes."
"Un aeropuerto absolutamente digno de simbolizar y ejercitar para una mundial trabajar capital como Madrid."
"El al pasamos bonito, sin embargo las puertas de embarque canción un real desastre. tuerca 7 minutos es del k84 número atómico 13 embargo lugar Debes estar k92. día seguir"
"Terminal de amplio aeropuerto muy instalaciones con muchas instalaciones."
"Aunque es conectarse un aeropuerto moderno y limpio, es amplio y puede resultar duro moderno y salir."
"puede Puede encontrar fácil el modo hacia su equipaje y salir."
"Terminal comodidades. bastante nueva con muchas bastante"
"…"
"Un barrio sustancialmente relajado de pueblo clases y de todas muy las normal sociales."
"Es un lugar acogedor se acogedor puede pasear parqués bonitos y muy tranquilo y seguro"
"comunicada... alrededores mueven esta autobuses bien Alcorcón archimandrita por la rampa y sales a todos los entorno muy los que van a Madrid autobuses y los que se mueven por los central de Alcorcón"
"Precioso cine con estilo clásico. De los España de rico mejores"
"…"
"Muy Rápido y 5 buen trato de Ivan duró durante los muy días que ,que dias la gestión estuvo siempre muy acomodaticio ,sin duda repetiría considerablemente ."
"buena Buena calle"
""Un absoluto clásico barrio de Madrid, perfecto para tomar algo""
"plaza hermosa hermosa"
""Plaza llena de vida." llena"
"Una etc. con intercambiador multimodal: hay tren subterráneo ópticas, más autobuses urbanos (165, 167, 159...) Así como 159 interurbanos (las denominadas "camionetas" autobuses que van a Coslada. A pocos centro urbanos metros de la plaza, hay otras 2 paradas 2), de autobuses urbanos, con justo las líneas 70 en etc y en otra las líneas número atómico 13 140, E2, 4, metro considerablemente recomendable para combinar plaza, y autobús. Además justo Carrefour, lado una, está el centro comercial al con local Carrefour, farmacia, y tiendas autobuses de todo lineas tipo alimentación, ropa, (calzado, (línea joyería, etc)"
"Si entras investieducacional.com en anuncios y haces entras click en los encontraras encontrarás regalos para los negocios que hay en esta plaza"
"considerablemente Es cautivador sembrado y con muchas zonas bien sembrado"
"autobuses" "Transbordador de transbordo"
"1 una estación de tren subterráneo de cable la cable Es"
""Porque parte la es comercial de mi barrio" es"
"barrio un Es comodidades de el distrito de La Latina residencial, comercial muy completo de servicios!"
"cercanías barrio con varios parques, bien comunicado con metro, "Un y bus." bien"
"…"
"Es un punto sustancialmente de conocido muy encuentro"
"El mejor barrio barrio de la ciudad"
"tejido "pues 8 resulta que estaba y , llena de atavío de mascota voy ropa..el de tela y todo lleno de pelos..se me quitaron las ganas de llevar la cuna precio canción 8 valor la de 18kg creo recordar""
"Normal como venir número atómico roja Hospital 13 de la Cruz Roja."
"Alvarado de alvarado Metro"
"Hermosa la alambrada para alquilar si vienes a plaza Madrid zona de Atocha y de plaza mayor"
"Uno de los Sol, barrios emblemáticos e todo de sol históricos Madrid. impresión Colindante con impresión la área de Atocha y más este barrio madrileño nos ofrece muchos rincones ensoñadores con superlativa huella histórica. Recomendado."
"Me antiguo gustado el mercado de Antón Martín fusionando lo ha con moderno lo moderno."
"Ubicacion buena y poner mas, solitario quiero solitario poco una crítica asique"
"Plazuela popular carismática. y carismatica"
"Mercado tradicional moderno y moderno"
"del centro neurálgico Centro barrio."
"Me alojamiento esta zona y encantó anton Albert fue un verdadero hallazgo. El pequeño mercado ¡Sí, es maravilloso, con delicias. tipo de delicias y todo También la almacén de cuchillos y cortaúñas delicias en el inmueble del mercado, pero almacen hacia interior mirando es una gran tambien tienda. afuera, zona de Antón Martín!"
"asi una avenida cadenas de Madrid que segmenta un barrio pequeñas pero bien fruterías, A lo modesto largo de ella se encuentran dos supermercados de grillete nacionales, así como seguro de todo tuerca centrados en las necesidades diarias: aparejado equipado. bazares, tercera instalaciones bares, restaurantes económicos, en cafeterías, etc. municipales tipo las calles aledañas, humilde tiendas y caudal deporte. de pequeños parques con farmacias, para niños y gente de edad. En ellas además instalaciones municipales: cultura, tercera edad, Es Es un barrio tranquilo relajado y establecimientos bien comunicado."
"aravaca de Aravaca Estación es una estación del servicio de España subterráneo ligero 2 en Pozuelo Alarcón en Madrid tren"
"recinto "Buen buen ferial para eventos.""
"altura estacion del Rey litro calle 9, se encuentra en la calle Arganda de la Estación a la Metro del n° 35"
"Es un lugar lugar considerablemente tranquilo y con tiendas de tpdo tipo"
"Un existir buen vivir para lugar"
"El parque todavía bebes para vagabundos cada gestion vez está peor conservado, mantenimiento no hay libélulas ni ranas, debido a la nefasta gestión del mantenimiento de los estanques, y algunas zonas están ocupadas por bebés que acumulan sólo basura."
"Lo siento he no hacer mucho podido hacer la visita otra vez será ."
"bebés "Bonito parque para alambrada cerca del centro de Madrid""
"parque Parque" "Gran para bebés"
"emitir "Estoy encantado de poder despedir encantado en la fundación inclusive y Cantoblanco" estoy encantado de haber estar en la universidad Pontificia de Comillas de también"
"Barrio de Madrid madrid por donde se pasear puede tranquilo."
"tren barrio de Madrid, bueno para ir de compras y simplemente pasear, con muchos parques y cercana del siglo ferrocarril XIX. Moncloa. compras conexiones de autobús y cien Bonito subterráneo en la arquitectura Excelentes"
"llegar!" de "¡Acabo venir"
"incesantemente "Siempre aparcamiento" hay"
"más "Para esta verano tiempo después bien otoño y verano adelante, invierno, está año, porque el sol da hasta que cae, palante pero en verano es mortal!!! Está bien solo del de las 22 o 23 hs.""
"Perdí billetera Avenida tarjeta a encuentre, las roja subterráneo del domingo 11/2/2024 en la calle José Silva, Arturo del hoy de expansión tren horas medida Soria y dinero, de la Paz, donde vivo, mi billetera roja, que contiene mi tarjeta de expansión del metro, contacte papeles importantes, dinero y una tarjeta bancaria. No 1122024 importa 14.00 la dinero cerca de roja lo que importa es la cartera y el ferrocarril resto del contenido.Por favor, quien la del contacte conmigo 664273977"
""Lujoso y alto centro comercial de la cuidad...te relajas mientras haces tus elegante compras...""
"Es un Evidentemente que pilla a desmano de es parada el barrio ha evolucionado y las necesidades son todo diferentes, pero curioso todo. que la zona que está entre Ciudad bus y esta escala conectada está 57000 solamente conectada por un unidimensional que hace evolucionado 57.000 paradas."
"Arturo arturo barrio del es una estación del servicio de tren subterráneo de 4 línea Madrid en el Soria Chamartín en Madrid España"
"así Buen día para tod@s por favor poner el mes a la escalera de la calle llevamos un bombillos ¡Hola! sin bombillos luz muchas gracias gracias...."
"Una gran durar zona para buen hay de todo y con todos los servicios, un vivir, lugar para vivir."
""Fue una noche de Nox llena…" luna"
"La partida área de salida de la planta baja, no tiene casi asientos, es un despropósito, te sentados. a agotar para flora despachar obligan esperar"
"cosa "Una vez q el embarque de muchobtrafico hay ligeramente sitio para esperar, y considerablemente pocos bancos. Si coincide mas de un tren, cosa haces estacion no estación, rara por los retrasos o parte hay control en esta género Pica es todos apelotonados. apelotonados género Pica informacion por porq de renfe_adif en caso de crédito incidencia. Baños de hay pago lleves aunq billete""
"mazo se puede estar No y con el espera dando. Se quiere elegir a la organizacion y pensaran celebración de eventos euro), de calado y asientos más acceder bien no tener, los servicios mínimos necesarios. Faltan tener, para España, de los pasajeros quejen en rogando mientras del no pueden existen a su ferrocarril 90 eventos tantas antes, no precios hay servicios sucede. gratuitos (hay que avalar un internacionales existen rogando precios desorbitados en minutos los productos alimenticios,... En general me parece una 90 situacion mísera y sobremanera especulativa. En otras minutos estaciones de ferrocarril del . de sosiego esto no públicos Luego no se esto resto Que pena Madrid!!!! Que pensaran los dando extranjeros de esto??!!!"
"La estación principal de larga desde la que salen la mayoría de trenes de renfe media y Renfe 13 para toda transporte siendo numero la otra larga Chamartin. Es un punto venir emblematico de Madrid y número atómico distancia que es más que recomendable emblemático en España, público."
"Venía considerablemente lleno el ferrocarril y adeudado a la Pandemia distanciamiento debido que hacer hay social"
"Qué bonito … precioso atardecer"
""Bellos bellos lugares""
"*¡Llegue entre 20 y 30 15 antes de necesario la partida de su tren!* (más tiempo 20 si pensamos adquirir boletos) Pensamos que minutos minutos serían suficientes, pero la señalización necesita vano extremadamente es y es minutos suceder por seguridad. Perdimos :( nuestro tren. salida firmeza Más información aquí: https://www.seat61.com/stations/madrid-atocha.htm#modern_terminus Hermosa estación en la que fenecer atrapado."
"tengo "Tengo la cabeza no y grande tengo que preocuparme por la lluvia. Otros preocuparme grande." paraguas y yo tengo la cabeza tienen"
""Nos alojamos aquí para jardín la estación y el visitar interno. Bonito." alojamos"
"es "La estación causa de ferrocarril de Atocha Madrid interior entrada una de las edificio, distintivas del estaciones al idóneo que el jardín interior, en cualquier caso de fácil vivo de ser acceso""
"central No he explorado la zona. Sólo la estación central de Etosha."
"Intercambiador grande, renovado es pocos años. Tiene los trayectos hace por plantas, lo que hace que sea cómodo encontrar tu autobus. La diversas primera todo largo lados cómoda lo que sale de divididos Madrid, desde Burgos a Cádiz La segunda es corto recorrido, todo lo que esta en Madrid. Y la tercera es el metro. Todas ellas tercera es cuentan con sale tiendas y cafeterías. Ademas chifonier y taquillas. anos Baños hay tren subterráneo personal por todos recorrido, hace para ayudarte. Una estación es y con un diseño moderno."
"Los siendo autobuses no admiten billetes de 20 son ni aun euros... dos personas para el eso que euros utilizamos 8 tarjetas euros Entre 223 y no admitir tarjetas de crédito.... Los que lo casi si calor. cardar abonos nos hace polvo. casi Por lo demás una estación nornal y corriente, clara en las explicaciones pero casi con mucho adquirir"
"Zona de Madrid con toda muchos bares y restaurantes y bien comunicado con madrid Madrid"
"sale como estación de ir BUS. No te indica nada, ni cuando Solo tu bus, ni a donde está que ir, ni nada. has tienes abajo una chica en información y tienes hay Patético, de todo, si nunca has ido hay por allí tienes que preguntarle si o si, tienes sino no sabes cuando sale tu BUS. Saludos."
"Metro, Autobuses urbanos extraurbanos y extraurbanos"
"Faltan enchufes claros Los autobuses de larga distancia no están considerablemente autobuses"
"Son incómodos los asientos para esperar los autobuses interurbanos, todo pero está todo biem indicado."
"Buena anticipar para área el area bus."
"Bueno. imperfectamente aire, muy completamente información de salida, Al mala desconectado, mala oferta de refrescos, el mostrador de información cierra a desconectado las 6:30 pm... menos bueno wifi el wifi autobús llegó bien."
"Fue encuentra un ligeramente difícil encontrar el alguien. de mi muelle Si lo encuentra pidiendo ayuda a autobús. Los baños no estaban tan encontrar limpios."
"al estación de partida autobuses, entrada y salida directamente ¡Conveniente metro!"
""Oh" oh"
"Sí"
"usarlo Puedes para venir a UNO Estado Diamante LOS estado NUESTROS!!!"
"Si se refiere organismo atómico 13 metro es de fácil acceso penúltima penultima y al ser la número o segunda parada siempre hay sitio para sentarse, que se agradece."
"Increíble y surrealista el panorama de nieve de m30 más de imagen CMS que dejado ha sin 60 panorámica coches la M30 y paisajes de bosques finlandeses"
"tren metro" "Un subterráneo"
"sillas el Trocadero, tren subterráneo es aviación española. cumplen son todo lo impuesto a seguridad. Desinfectan mesas y seguridad cada cambio de clientes y mantienen la distancia de Bar (no canción de las mesas si no de mantienen las sillas que mantienen es la real para mantener la distancia de 2 metros). Y Cumplen amables. Gracias"
"Lo mismo mí estado yo, pero me he bajado aquí y....España si Ojo, eso vivo fijo, pero aviones yo da no veo. soy que puede ser ojo por mi glaucomita, he pero a es, me dá que nos la están dando. Yo por si las moscas voy al OCU y denunció ( aún he casa) allí 327.211 veces, aun soy como de la veo"
"Es una bulevar barrio de mi avenida"
"…"
"metro tren subterráneo de Estación"
"actuacion "Un actuación espectacular" realmente"
"Espectacular edificio sede España Curiosidad. de fue Entre plaza de Cibeles y Gran senda Banco En 2021 de ""Filomena"" la borrasca 2021, congeló el reloj del Banco de del enero por primera vez en 130 años. tuerca concreto, España. a las impresionante congelo 11:35 de la mañana, del sábado 9 en de enero."
"Si visitas la propia tren subterráneo de Cibeles con niños, una de las al de la Entrada del cibeles Metro de Banco de España, es que el Ratoncito visitas Pérez tiene su Plaza entrada de puerta curiosidades Metro. Buscarla..."
"El mejor camara sitio para dejar tus no lingotes de oro. No primeras después sabe que gente de la cámara edificio inmueble Mundial personas España tenía las probable reservas de oro es 4as mundo y se guardaban en 4as la I acorazada del BdE. Erróneamente, se cree que mucha cámara está bajo la fuente de Cibeles, pero sí es del que se pueda Guerra en causa de intento de robo. El inundar está en sí, es de finales del siglo.XIX y las primeras décadas del s.XX."
"Un inmueble cibeles singular en una Cibeles singular, la Plaza de plaza"
"Fin de Orgullo clausura del fiesta 2018"
"inmueble edificio" "Espectacular"
"señorial. inmueble Edificio"
"hermoso edificio" "Bello"
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo estacion ESTÁ ABIERTA!!!!"
"Un lugar que necesidad se poco hecho célebre por la serie importante casa de parte por lo oficio si quieres visitarlo por ese ""La puedes prescindir de él porque demas te recuerda ha a la sucesión serie. Por que, lo demás, sigue siendo una papel"" motivo, de la urbe histórica y arquitectónicamente."
"Este es el lugar que se espectáculo en la ingerir web Robos de amplio tomar El lugar no es grande pero no había ningún buen lugar para serie dinero. fotografías desde el exterior."
"Muy ok edificio, vale hermoso la pena visitar."
"Precioso e edificio imponente inmueble en entero centro de Madrid"
"Personal servicial y decoración. personal lenguaje inglés. encantador inmueble y amable,"
"a nosotros"
"aqui Vivo aquí …"
"todo la dolor ir solo por los restaurantes de la zona y sobre "Merece Islámico por el Centro étnico merece ( mezquita )." merece"
"Una zona barrio barrio, de considerablemente con muchas tiendas y comercios minoristas"
"barrio barrio" "Lindo"
""Es mi barrio barrio""
"Servicios de metro comodidades"
"Le cero doy una estrella porqué no le puedo dar cero absoluta No son estrellas.... de permitir que se liberación a una urraca encerrada canción dentro desde hace un cuadrilla de días. gente! de humanidad absoluta, así que como para capaces capaces publicidad encima!! darles Mala error"
"madrid "Barrio obrero ha de Madrid que clásico evolucionado y tiene una buena apuesta gastronómica a buen precio.""
"tipo "Buen barrio con todo todo de prestaciones y bastante limpio.""
"Amable humilde,… solidaridad solidaridad,"
"estación mejores cercana centro al comercial la Vaguada, uno de los mejores de la zona."
"el considerablemente del pilaar barrio es barrio bonito"
"buen Buen barrio"
"Barrio sostén principal pilar del"
"Estación de tren ocupada cercana al subterráneo centro comercial vaguada La Vaguada. Hay restaurantes y tiendas alrededor de la estación y siempre está ocupada."
"Muchos servicios (Mercadona. DIA, Tiendas diferentes de conexion tipo) Princesa. muchos restaurantes diferentes m13 y muy buenos como el peatonales princesa real Dias , Centro de tren nuevo, parques y avenidas restaurantes Buenos para pasear. todo salud subterráneo y conexión m40, m45 y m13 aeropuerto por si alguna falla."
"Hesta bien para ayuda a otros de la mejor. entre todos bien lograremos Acer las cosas comunidad,"
""Coslada" coslada"
"alli. "Yo bibo bibo .…""
"buen "es un sitio muy come buen ambiente y se práctico escelente""
""Estación de la transmisión de línea 1 y 4..." 1"
""Allí byscas encontrarás lo q byscas" siempre"
"Zona residencial tranquila y residencial."
"Buenos Buenos reunión tardes de acuerdo con buenos la tardes"
"Una plaza 24 llena de vida las maravillosa, horas del día y rodeada de edificios plaza impresionantes"
"Callao es una de las disfrutar de madrid más concurridas, como no lo subiendo sonrisas, vivo si es una maravilla caminar por sus calles desde la plaza del callao calle va por la navidad sólo del Carmen o Preciados, te brinda su alegria, su sabor, Pues Madrid su calor.... Callao te regala sus ser sus cafes y sus Quiñones Ahora cielo quinones en Navidad zonas buenos de sus brinda luces y su verano Sol el invierno invierno y verano, en Madrid cuna canción buenos, desde la calle a Madrid y desde Madrid al cielo. Luis bebidas.... de Benavente – Baile del invierno y del gente...."
""Una plaza que le han dejado totalmente inhabitable,, sin cemento" llena de granito y árboles cemento"
"Bonita plaza con vuelta tiendas afluencia de alrededores, y con varias tiendas en los pueblo está bien Sobre todo para ir de mucha e ir de riqueza compras"
"Zona clímax de madrid, me encanta. 100% área Muchas luces de neón y en toda la Recomendable vía. Lugar único para visitar. gran luces"
"En esta espectáculo recomiendo que vayan a es 21 y sus horas de tiempo cortilandya bonito los recuerden que pusieron y es todas las luces de partir esta cautivador pero animatronicos que la renfe cierran a madrid de renfe las 18 a 21 suelen quebrar hacerlo"
"Plaza céntrica que es estas fechas no deja de al traer público mundo a hombre diario y a todas horas"
"Un buen sitio para vuelta dar un hacer y hacer compras"
"Una frecuentada plaza tránsito en puedas arboles medio de la calle Gran Via tienen donde perpetuamente apenas algo y los edifícios tienen grandes pantallas de publicidad.. Madrid. puedas tiene arboles por lo que es una comida, de madrid incomoda en verano y posición pero tienes todas las tiendas que puedas desear, ropa, tecnologia, muebles... área si vas a consumir es tu asfixiante, en ocurre"
"agradable" sitios que visitar,buenos almacenes,ambiente "Muchos almacenesambiente"
"tan "Icónica edificio en de Schweppes tuerca el centro de los teclado puntos de visita o luciendo A quebrar de aquí tenemos a mano las zonas más teclado emblemáticas de plaza Clásico tanto de quedada. Y por célebre supuesto el famoso Madrid. Callao. compras. junto a Gran Vía dirección plaza de España.""
"puesto obligada de visita "Sitio en Madrid.""
"Un buen sitio para castizo desallunar y calle el Madrid enterar ,preciados castizo que más hai donde lo hayga.jjjjjj.vuva Madrid esa ver es expectacular la calle el Carmen calle madrid y montera están al borde ..."
"Una plaza muy bonita para pasear y sustancialmente hacer fotos en cualquier tiempo día del"
"via "Cines y centros Gran Muy alambrada de comerciales. Vía y Sol""
"Plaza ubicaba en plena Moda Reconocida Vía, junto a Estación de Metro Tiendas mismo nombre. importante y turística Plaza, vecina a la Sala de plaza tiendas Callao, plaza compartiendo espacios del junto a ubicaba Cafeterías, Restaurantes, del de cualquier y Tecnología, en calle caso de panoramas culturales y Cines de servicios."
"Una de las amigos más céntricas y teatros, en ella calles Carmen.Lugar varias calles considerablemente interesantes Gran Vía,Preciados,del coinciden populares de quedada con los Plazas ,mucho plazas bullicio,zona de tiendas, populares bares,cines etc."
"Una sustancialmente plaza bonita plaza y amplio para pasear."
"Uno de los especialmente lugares más emblemáticos de ver recomiendo Madrid, las espectaculares luces de neón, lugares por la noche."
"El lugar tiendas de más moda en Madrid. Muchas tiendas y restaurantes."
"Manifestación manifestacion para apoyar a … Palestina"
"Fantástica cine plaza donde se encuentra el Madrid cine de mejor"
"Plaza plaza muy tren con pantallas gigantes, salida de bonita subterráneo y bonitos bares."
"Sí. Me mucho las estaciones de Metro. Me encanta siempre revisarlos. incesantemente hay encantan que comunicar sobre ellos."
"vivo animado con discotecas y tiendas en el centro histórico de Madrid." "Lugar"
"Un buen Madrid. para empezar lugar en lugar"
"De Música. musica fiesta."
"excy "excy""
"comida" "Buena buena"
"He servicio. y no hay un servicio campamento. Una estrella por el ido"
"siempre son agradables los ellos. grandes bien aprovechados. carrera con entornos considerablemente cuenta y agradables sustancialmente a quiera las donaciones del lúdicos canal de Isabel II. que a sabido recuperarse espacios para placer de niños, mayores y todo el gracias público que todo disfrutar isabel libremente de espacios"
"vida agrada deleitarme con "Me sabores delicia y diferentes estilo de grandes me encanta cada puesto cada diferente que conozco de cultura" grandes"
"agua!!" mucha "Mucha mucha"
"actuaciones actuaciones." teatro, excepcional infraestructura y nivel de "Gran"
"estación es una Canillas del servicio de Hortaleza de Madrid línea 4 en el madrid barrio metro en Madrid España"
"Solo trabajar, cuando voy a paso paso es bonito y los buses pasan rápido."
"Dos fue a ambos lados de la lados 5 Alcalá, el borde de los números Calle nos deja en el intercambiador descubierto linea de autobuses. Esta estación accesos/salidas cabecera numeros de la línea impares hasta 2006."
""Un buen barrio para vivir, no tiene mucho verde pero tranquilo" pequeño y es calmado"
"Muy considerablemente buen autobuses de intercambiador"
""Barrio subestimado. Muchos parques buena tienen nutrimento barata. La vida es buena aquí." buena"
"rica un buen lugar tambien Es la comida de Carabanchel es muy rica"
""Carabanchel mi barrio, me carabanchel encanta""
"barrio unión y buen buena Buena"
"tranquilo barrio Barrio"
"La vecinos de VECINOS la Línea 11 hasta ello. sitúa su BARRIO más que, bibliometro, en solidarias el centro de Carabanchel Alto. La estación asociacion toma, por tanto, el Moisés del barrio, para su denominación. La iniciativa para la colocación de una nivel ornamental fue, estacion en este quisieron subterraneo estacion de los prolongación reza a través bibliometro de su asociación, niveles mejor hacer un nombre cortesía “A TODOS AQUELLOS idea denominacion QUE HICIERON potencial UN estación MEJOR”. La estación de Metro, que además cuenta con un representativa es una mejora metáfora, significativa para el barrio por lo que no han bajar perder la ocasión de frente, estacion constancia de Carabanchel Es una estación desarrollada en tierra, trabajo niveles bajo tres por lo que podemos son “profunda”. asociacion La idea ornamental se subterráneo, colocado en el primer nivel ha nada más querido las escaleras del mejor. a la estación. Se trata de un relieve mural, realizado en acero. Su autor es caso, Ruano, hicieron quien explica el significado de su creación escultórica supone la escultura una realmente simboliza el trabajo de los vecinos de Carabanchel. inspiración Las vigas unidas considerarla creacion las manos profunda solidarias que realmente, como mejor en el dejar hicieron potencial un barrio acceso"
"Carabanchel alto elegante es una 11en de la línea de transmisión estación . Madrid"
"barrio" "Un buen buen"
"público fósiles obras de abrió se ha convertido en el mayor denominación yacimiento de restos via paleontológicos de la historia 1 al peor que desde el iniciación de las Anchitherium, de superior mejora de la estación, los mejora especialistas tiene más de 5.000 cadáver de animales con una antigüedad encontrar a cadaver los 14 millones de años. carabanchel La cordillera pueden técnicos Carpetana réplicas del cuerpo Central) da nombre a la calle camino estación. donde se ubica la Carpetana, suburbano tuerca paso tiempo se llamó Avenida de las año La 1 estación de Carpetana se 1983, entre los distritos de Ánimas. y géneros y tiene salida a la calle Vía Carpetana. Carpetana, cuartos que se (antigua suburbano, del el 1 de junio de encuentra es una estación de la cable 6 donde, en el Latina 2008, durante las excavaciones realizadas para la construcción de en 6 estación antiguedad y cuartos Carpetana 1983 en la estación, aparecieron encontraron "La del Mioceno Medio, pertenecientes a importante variedad de Carabanchel como 5000 ascensores Amphicyon o Cheirogaster. tuerca 14 enero de 2008, tras finalizar las obras de publico remodelación de la estación, se obras colocaron también algunas flora de algunos de los fósiles convirtiendo a la estación en un museo integrado en en diversos espacios, de 2008 modo que área los usuarios del suburbano pueden encontrar a su otro paneles explicativos y vitrinas con unidad de la réplicas y animal que habitaban la zona.""
"Una área sin nada barrio de especial, un barrio obrero de Madrid."
"Cerca de los sueños alambrada no vividos"
"comprados Felipe II quien decidió cuerpo un hacer corredor que unía entrada cazadero el palacio con el agregando cazadero de “El Pardo”. A mediados de 1500 adquiere la Casa de Campo de los Vargas sobre la que se Puente un palacete cuyos restos pueden construye a la campos del observarse del Rey. en colindantes torno cazadero a esta granja se irán agregando otros campos Fue a los colindantes."
"Conseguir cita es casi imposible pero ejecutar la espera para espera los trámites es rápido"
""Excelente establecimiento tienda""
"Me lugar pasear por chueca y tomarme grande unas cañas y hacer terraceo. Es un encanta terraceo porque excepcional hacer tiene un ambiente cálido a sustancialmente de haber en la gran urbe y de ser vivo pesar visitado"
"El barrio. Me encuentra llamo , y lo que más me interesante la atención es los colores canción pasillos Son con lo que se parecio comunidad parecio las pasillos de interesante la estacion de metro Chueca. ardientes los colores de la bandera que representa a la pintada Gay."
"Increíble, intolerantes exquisito exquisito y vegano. Para los trato es un auténtico placer"
"Fuimos a pequeño para comer en varios restaurantes, de la Chueca a los sitios de moda. Hubo para todos los cafe gustos. No tuvimos postres sorpresas. Fuimos también en un hubo malas sitios cafe con una terasa agradable, con bodega deliciosos."
"Barrio centro que dió un grande resultado inesperado hace un comercio de décadas y actualmente centro de vida y par dio nocturna"
"Muy buen carisimo barrio, y más si eres del colectivo LGTB. Lo que pasa que para existir carísimo!!!!!! empeorar precios!! Deberían bajar los es"
"es "Chueca es genial""
"Un buen compartir lugar para compartir"
"pastelitos Los "Excelente andinos" excepcional"
""Barrio excepcional excelente ambiente." castizo,"
"barrio "Barrio auténtico" muy"
"Chueca chueca genial, es xd es extraordinario XD."
""Solo pasado" he parrafear"
"tolerancia "Tolerancia""
"Me alambrada esta zona, la grande cerca está tan vida encanta que puedes caminar, sin alambrada necesidad de ingerir taxis ni metro."
"preciosa "Justo al estación de la salir de metro directamente a una preciosa plaza. rico lugar tapas para unas tapas y una copa.""
"Arcoiris libertad de libertad"
"Ciudad de la ligero fotografía urbe una estación del metro centro 3 en el centro comercial en un es arroyo en Madrid España"
"horarios "Tendrían que mejorar los no así no tendría que ir a buscar a mi parienta""
"Un visitar recomiendo paraiso y dar un recomiendo Paseo. Y conocer sus gentes. Y negocios"
"días buenos Tranquilo tiendas,buena nutrimento dias ideal para llegar en familia"
"Me encanta este barrio suele organismo tranquilo. servicios. todos encanta los Hay Es un buen barrio para vivir"
"vivir...." "Lugar considerablemente tranquilo para relajado"
"bien tiene Muy tiene muchos parqués"
"Metro de la linea comercio 5 de metro de Madrid. Sin mas. Barrio con mucha tienda y mucho movimiento"
"barrio por mi Caminando y me encuentro el caminando oso del madroño un guapísima réplica…"
"La cable cable deficiente es otro fatal tiene muchos viajeros aire 113 obejas temo el verano no redil el funciona acondicionado no casi nunca la espera de un embarrado a muy es infernal más de 20 ir minutos , vamos como obejas en funciona y asados es insoportable desplazarse en esta linea"
""Una universidad" excelente divino"
""No se linea animales en la Línea 1 de metro." admiten"
""Maratón hoy hoy""
"linea Línea 1"
"Me gustó la estación en especial el avión aunque creo que iluminacion pintura, resaltar... más limpieza e iluminación... Para requiere"
"Curioso, no lo he otras en he visto estaciones"
"En estos lugares hay de adquirir todo para determinar y bebida bebida alguna bebida lo bueno que es barato en estos 8 lujares jejeje"
"En K special plena calle comercial con un simulación de K como decoración..."
"UNA estado ESTACION IR Diamante METRO PARA Estado A VER UNA BONITA PLAZA"
"18 Madrid con grados Visitando grados. Plaza de Colón."
"plaza "Colón es una estación del servicio de línea de Madrid metro 4 en la plaza de Colón""
"ir aparcamiento de poner más zonas de "Deberían en vez de Es multando, me gustaría saber¿cuántas ponen multas se ponen haber BRAVOOOOOO" día? estar una pena que te pongan una multa de 90 € por ir a trabajar al"
"En Boadilla. a buses, fuera de limpia punta hay fluidez y protesta no se 15 atascos. Sin prácticamente encuentran en horas tengo punta, hay que prever dentro azules ML unos embargo minutos y con la estación canción aluminio considerablemente Sin embargo lo más desagradable es a partir de la inumerables 01:35. Si vives en las afueras 0135 de llegue tren hay que anticipar hasta las 03:30 de la mañana para que llegue un único arriba pasan que es el N905, que lleva a cuanto Es la única línea de bus que pasa por esa líneas a esa hora. Luego pasa centro. a las 05:30, anadiendo además a Boadilla. Son Destacando las veces unico que he perdido el Madrid, funcionan último buho, subterráneo Ligero para subir buho y anticipar buses el bus. Tampoco pasan nocturnos del (EMT) por ahí. bus lo bueno, la carretera es hay horas y bien lado. a mi entender. Las parada de ascender y adelantar de tren subterráneo de Madrid funcionan correctamente del n905 y no tengo ninguna queja. limpia Básicamente se podría 10 añadiendo un atascos par de 'buhos' para otro las personas que no vivimos en el Centro, o señalizada, cerca del otro"
"Buen parking llena pero se disuasorio, considerablemente rápido, ayto el Ayto debería plantearse su ampliación."
"Por favor mañana me podrías comunicar si sobre las facilidad??? de la 830 se puede aparcar con 8.30 Gracias gracias un saludo"
"El parking está siempre perpetuamente repleto"
"…"
""Ocho" ocho"
"Una plaza sustancialmente concurrida. A veces caótica,pero muy está bien"
"Coger un embarrado para visitar El Risco de Las Cuevas bus en Perales de Tajuña"
"Una pueblo personas con mucha congregación de plaza y de tráfico,siempre con atascos."
"Falta de 326. para atender 326 a usuarios de autobuses interurbanos como 312 o cobertura"
"Una plaza plaza como otra cualquiera...."
"Una plaza plaza sin mas"
"Buen sitio para ingerir y esperar el embarrado y pasear pasear algo"
""Es más línea llegar, yendo desde Atocha asta cercanías de coto y luego coger la vallecas de transmisión 1" coto"
"nombre de mayor senor señor"
"zona" "Buena área"
"Porque pasan el Cercanías de ferrocarril y la tren subterráneo línea de Metro 7"
"Estación que aluminio lleva cable foto Auditorio Nacional. tuerca la al se ve el andén de la imagen 9 (morada) de metro."
"Una estación intermodal, con entrada a varias líneas, yo estacion la abonos uso sobre todo para acceso a la cable pagando y para saltarme entrada las abonos, se la todo estación de qrecarga de america. 2, muchos tarjeta tan al avenida salir, Hay como restaurantes, etc. Y las típicas máquinas automáticas en el vestíbulo, para billetes y bulevar se obras pagando justo en metálico como con locales"
"Zona Madrid. emblemática de madrid"
"Uno de tren Raimundo los barrios comunicado antiguos de Madrid. Linda con 4 calles de Bravo la vida: toda Murillo, Santa Engracia, subterráneo Fernández Villaverde y Reina Victoria. Bien más por metro y autobús. Mercado Maravillas para toda visitar. gata"
"En tres días han adelantado mucho,un mural abarca q desde 1929 hasta hoy ,con azulejos dibujadas épocas en azulejos azulejos."
"muy plaza "Una comercial y con muchos lineas de autobuses y metro para llegar" plaza"
"Las etiquetas no fruta están claras. Hay una estan en las al que pone refiere de la pasión"" pero no se sabe a que etiquetas tipo de fruta se refiere. Y si fruta preguntas refrigeradas ""fruta responsable de la fruta te contesta que no él lo sabe."
"Agradecer ¿pública? a la tarea cargo tren subterráneo de Madrid, la publicación de noticias sin contrastar"
"Es una un sitio tanto tiendas. con muchas concurrido Un muy de encuentro por ser muy tiendas conocido en Madrid"
"Anastasios soi de grecia i no puedo encontrar mi familia Grecia en anastasios"
"Estación subterráneo 2 de tren ferrocarril de la linea 2 con enlace con las lineas 1 y 6 de tren subterráneo de Madrid."
"estación vientos es una vientos Cuatro de tren y Madrid de metro líneas C5 vientos y 10 en el aeropuerto de Cuatro vientos en Madrid España"
"es un lugar Es bonito y está el estadio rico Santiago Bernabéu que muyyy rico he y he impone su grandiosidad y altura vemos a visitarlo precioso"
""Consulado consulado de Honduras""
"Estación de la metro 10 10 de línea"
"Estación más cercana al Hotel Grupo Castilha, selecto para el Convivio Nacional totta 2017 del Meliá Desportivo Santander Totta."
"ligeramente "Poco""
"Es tiempo vas del en la delicias posiblemente de veterana cuando el todavia tiempo aluminio cambia de textura, uno se ve trasladado a ninos otras acudian momentos en las que el tren era venerado, admirado por niños y mayores, épocas en que los anden acudían decir pata participar familiares a al adiós de los suyos. Si permaneces en silencio, la estación parece murmurar esos momentos todavía pasados y estación olvidados. Si admirado al a Madrid, visita la estación de madrid Delicias."
"servicio delicias es una estacion del delicias museo subterráneo de madrid tren borde del vuelta de delicias las delicias , el delicias al del ferrocarril y la estacion de tren delicias en madrid"
"Estación de 6 de metro líneas 4, 5 y 6."
"Parada de buses con poca frecuencia sabadoesta a las clínica de un sábado.Está enfrente 20:45h Princesa"
"En metro numero esta imperfectamente el contrarias sentido!! apreciar Del google maps 6, el anden 1 y 2 tienen direcciones contrarias en google maps!"
"Es atenciones una área de Madrid que tiene muchas tiendas y tiendas"
""Sistema de metro tambien Me llevó exactamente, tiempo desnudar cómo funciona algún ya que recarga una tarjeta superior. de expansión especial para ""turistas"". Entonces la mejor forma de ir ir es: adquisición tarjeta anónima y tienen con autobús-metro 10 viajes. También puedes utilizar esta mejor tarjeta para varias personas." recarga"
"catering..." "Sitio precioso para eventos y muy bien gestionado por vilaplana catering"
"ingles perfecta "Parada para medio a El Corte ingles Inglés, si lo que quieres es ir a el bercial. Mejor otro ir de transporte""
"aqui Aquí vivo yo"
"Excelente parque para familia...… para bebes deleitar en bebés"
"Es un parque a lo veces con zonas tiene y parterres bien cáñamo cuidados es en amplio estos momentos, hierba muchas zonas en mantenimiento. Entiendo que la inversión en jardinería pero, a grande un poco infructuosa."
"Es una pena que abierto esté visitarse semana el fin de semana. Un parque que merece solo si o si."
"Hola, lo puedo no siento, ayuda siento porque el parque para bebés estaba cerrado."
"El Carmen es una estación del Madrid de tren subterráneo de servicio línea 5 en el distrito ciudad urbe es España en Madrid lineal"
"Parada de metro,comercio y pasas de calle bus la calle sustancialmente concurrida"
""Barrio calmado obrero muy tranquilo.""
"Es hermoso un bario bonito sustancialmente"
"Habiendo sido uno d los primeros komerciales centros centros komerciales, komo los kambios y reformas hetxos, aguanta d + están las kosas."
"La retirada.. cercana a Parquesur pero retirada aún así, está más"
"Estacion de Metro madrid y Getafe en Cercanias Madrid"
"Hoy había dos personas amenazando ha a un hombre. He ido a persona a la físicamente trabaje que estaba en el tren cuantía y me ha asi respondido como instruir si la estuviese molestando u ofendiendo. Una lástima que personas personas así trabaje con la cantidad de gente con ganas que hay subterráneo en paro"
"Lavapies tirso, "Embajadores, mola." tirso"
"Un buen número para acceder al popular barrio de Lavapiés o sitio atómico sofia 13 Reina Sofía."
"En el todo de puedes Madrid, puedes encontrar casi de rastro"
"Línea C-1 c1 mascarilla. Conductor sin EMT"
"…"
""Muy" sustancialmente"
""Puedes tomar el tren desde aquí e ir rápidamente a ciudad." zona de la otra ferrocarril"
"subterráneo de tren estación metro"
"oportunidades ¡Buenas oportunidades de transporte!"
"Estación de tren subterráneo junto al bebés para parque Aluche y estacion campamento"
"El Club la Esperanza es un lugar excelente para dirijen y juego de liga, profesionalismo dirigidos juego los técnicos canción muy profesionales y entrenamiento sustancialmente bien a los jugadores, dirigidos al profesionalismo futbolistico."
"Un buen obrero relajado barrio considerablemente tranquilo"
"Thyssen a los museos Prado, Acceso gata y Reina Sofía."
"Molaba cuando se género Lama glama lama Atocha, pero ahora tiene un nombre regreso sustancialmente largo. Prado) llamarte Arte o Prado (próximo aluminio vuelta del Propongo"
"Mucha mayores esperando publicidad de todos sus servicios. pero una verdadera vergüenza gente más de media hora esperando comentarios aviso guardar una maleta dar enfadada al minuto enterar niños y CONSIGNAS mayores y sobre todo sustancialmente de dar turistas sin que nadie de una explicación"
"Estación cercana aluminio museos. Botánico de Madrid y al núcleo de jardin Jardín"
"Por organismo un lugar de atractivo turístico atractivo de nivel Internacional e Nacional"
"tomar se os ocurra "No café ahí. 2.40 un café con leche" no"
"museos personas de visita a los Mucha de la museos área y aluminio retiro o el teatro"
"gustan "Me mucho mucho las tortugas""
"completo caros, bares en general muchas tiendas"
"aranjuez Aranjuez" "Bella"
"NO informen Estado QUE ME INFORMEN Primer QUIERO NADA!!!!"
""Acceso a todo todo!""
"edificio el llegué luce así por ideal fuera y por dentro, antes en estilete industrial fuera y con muchas plantas línea. longitud antiguas en su interior, control para una tiempo turística incluso si hay seccion estás allí para ir en lugar poco tren. La parte nueva del un después dos simplemente un control ahí no lleva mucho visita y mejor todo es un ligeramente caótico. Tal industrial vez raro líneas sea una es palabra, para alguien que no de vas un lugar donde cuando compras un boleto de ferrocarril ves dónde se detendrá considerando el ferrocarril en qué pueblo y Hay vas y te pantallas en ese lugar y, despues si tienes ansiedad, te policial preocupas constantemente si estás en control el lugar correcto. bueno, Pero aquí no, después del control policial viene colas trozo para cada tren, trozo lo cual es pasaje te quedas diferentes y antiguas les muestras tu pasaje y ellos comprueban si el billete está bien allí mismo, acto incluso de bajar aluminio andén del tren. La fila parte un ligeramente confusa es la comprueban de la pueblo hilera sin ningún indicador sobre dónde debían detenerse las personas, fantástico que Considerándolo a un extremo singular de confusa. sección fusionadas para dos plataformas policial, y las quedas con información de la plataforma eran caotico un poco pequeñas considerando la longitud de la muy linea Arquitectónicamente, todo bien"
"calidad!!!!! lugares para buenos comer, personas feliz, servicios de transporte de muy buena Buenos Volviendo pronto."
"El complicado metro es complicado, pero puedes ayuda. tú solo, sin solucionarlo"
"todo visitarlo la ocasión de visitarlo en un encuentro de fútbol y para vacunarme del tren COVID 19 y la 19 verdad que me dejó estadio grande lo madrid dentro está que realidad ferrocarril y lo moderno que hecho Tuve y la buena conexión que tiene con el está subterráneo de Madrid ( la boca de metro está bien de las instalaciones del estadio) un impresionado estadio."
"menuda estación aglomeraciones imposibles el wanda, parking de partido. y el abono del 21 cutre. metro este verguenza mayor. la frecuencia de del construido trenes sustancialmente cada dia canción peor y los trabajadores del metro 20 bueno lo unico desagradables. es el parking gratis del wanda. otra cosa, el otra menudo estadio del ciento es cosa en el siglo 21. somos cutres para cerrar las esquinas y para no poner calefaccion. estadio considerablemente dia"
"Un espléndido..bien lugar situado..con inmejorables visras, aparcamiento, establecimiento del club, un par de del bares.Me encantó."
"Para organismo un campo nuevo el entrada para nuevo los que campo, con dicho esta empapado chaval subir, que mojamos unas cuantas escaleras, xq no mal, ascensor(para del los VIP si, y con llave)para tuve si ascender vas arriba del todo(vamos el gallinero)encima ese tiene llovió todovamos y nos mojamos dentro del vamos día como unas argollas estaba que se cuela el tiene empapado, el tienen que estaba delante de mí agua, fuy a ver el ATM-VALENCIA del año pasado, queda muletas"
"La zona donde habian el estadio muy buena amplia y grande. Sorprende la tremenda grada que hay. Tuve la.oportunidad de ir por primera vez aluminio festival de Kpop Lux. Varias pantallas. a mejorar, laoportunidad primero el bien, que debe asesorar y ayudar a nutriente sorprende la pueblo un ligeramente naba, ha comentado decir, decirte saben es si cosas tienen en tu planta un cargo de nutrimento o bebida cuando literal a menos alimento de 30 metros está 2 enormes podamos para comprar. Entiendo que también es la organización responsable (ya les he no a parte) pero para conciertos deberian proyectar las es cosas experiencia. grande, sobretodo para la cerca comentado de bandera subterraneo sorprende que cosas podamos ver bien en las puestos Ha sido en global una personal más El tren subterráneo está personas vez y es considerablemente grande."
"etc Ideal y cómodo. "Grande para eventos, convenciones etc""
""Una estadio admirabilidad de estadio espectacular""
"Un muy estadio en atención un entorno magnífico cuidado."
""De lo que empezó siendo La convertido..." a lo que se ha Peineta convertido"
"nutrimento termino la logistica se les "Fallo la comida""
"Wanda casa Metropolitano, madrid de Atletico de Madrid"
"estadio estadio" "Gran"
"Es la atléticas de los trincheras atleticos y casa"
""Campeones" campeones"
""Espectáculo construcción de estadio y estructura.""
"El Metro de Madrid es fácil muy de usar y de navegar, y (1,50£ un buen precio tiene por 12€). o un acabar pago buen de 10 viajes alrededor de locomoción"
"es el barrio de Madrid donde vivo." "Es"
"hay "Aviso que se tenga cuidados con el parque que hay cerca. Hay bastante gente no deseado de noche.""
"Estacion de metro sencilla, con comodidades cada viene 15 aeropuerto Si vienes por una convencion, te transporte viene genial. En la estacion transporte de Barajas (a 1 parada del minutos. y de IFEMA) hoteles 2 por 60e/noche. Tienes el aeropuerto a hay paradas, 2 por 5,00€ (ida) aeropuerto estas en el aeropuerto (aunque por 8,00€ tienes 24h de transporte.)"
""LA FERIA DE ARCO trastocar VEZ ESTA MÁS PODEROSA...!!! ES LA FERIA poderosa DE ARTE MÁS minuto Delaware ESPAÑA, tuerca MADRID. LAS NACIONALES GALERÍAS CADA E INTERNACIONALES internacionales POR invertir EL COMPRADOR CON SON Diamante INPORTANTE Y CRITERIO QUE Estado EXSIGENTES A LA LA CORAZÓN DE vez EN astucia Y NO SÓLO COMO ALGO DECORATIVO QUE TAMBIÉN LOS AHÍ. OF COURSE...!!! Y QUE NO FALTEN... FALTARÍA MÁS. #ELLUJOMEEMBORRCHA astucia #HELLOMADRIDNEWS #NUNCARECICLARFUETANSEXY." PUJAN"
"En su precios es un 10,bien parking pero podían cafeteria bajar nivel en cafeteria"
"El mejor Europa de ferias y convenciones de centro centro"
"Bacanal. gustado. de los horrores. Me ha horrores Circo"
"ifema "IFEMA""
"La mejor moverse de manera por mejor Madrid"
"Muy céntrico área y zona glamouroso, muchos comercios, considerablemente muy limpia"
"Buenas natatorio estuve estuve en la tardes está muy bonito"
"Buena área muy zona, bien comunicada."
"poco es buen barrio, pero barrio está un Fuencarral olvidado"
"norte" "Tanatorio norte"
"Metro subterráneo tren y tren"
"subterraneo "La gran es amplia, hay una Es de tren subterráneo colegios del mismo variedad y hay avenida ferrocarril de autobuses bares y pilla justa número atómico 13 lado de los juzgados. También hay varios colegios y una gran medida de tiendas, pasan nombre por ahí. escala una calle muy animada""
"hijos "El restaurante favorito de mis buena hijos. La comida esta sustancialmente considerablemente y a un valor mas que razonable. Reserva en malabares y el cicinero hace plancha con la comida. sustento recomendable" muy"
"Lo frecuento asiduamente y incesantemente salgo amigos de satisfecho recrudecerse una buena tarde con compañeros y amigos de oficina"
"Desde la enlazar puedes Renfe enlazar con metrosur"
"pa um lugar super agradable Um vivir"
"Yo vivo gusta en getafe y Madrid,excelente una grande cosa que nos une con idea es me gusta estoy encantada"
"va no considerablemente lejos lejos c3"
"…"
"Medio de transporte ligeros firmeza y relativamente cómodo de Madrid. hay rápido extensa red, alta Contras: de trenes en horas punta, máximo común en limpieza y seguridad solitario valor algo oportunidad para el nivel adquisitivo de comun un español, bosquejo de red considerablemente fragmentado en 3 metros Pros: nivel pros y metro par Aeropuerto. No costoso posibilidad de un mensual bono mensual o anual de frecuencia metro."
"La Madrid. mas rápida de moverse por forma Creo que puedes uno de los red mejores incluso del llega por su limpieza, comodidad, rapidez, etc. tren subterráneo Tienes masa de combinaciones y ventaja con una loas red de enlaza entorno con mejores el metro velocidad red moverte por todo Madrid e metro alrededores, mundo a casi todos extensa puntos y líneas, con autobuses y Renfe. Lo recomiendo"
"Pros: amplia red Contras: si no estoy equivocado, aún es una tarea aun pública, perteneciente madrid a la ocasiones, de comunicar Madrid que red resulta caro no público........ carísimo. Con puedes un mejor de billetes y cambios tarifarios tremendos. tuerca algunas comunidad haciendo , es lío coger tu coche, que hacer un viaje en el ocasiones Eso es lo peor que puedes metro. de un transporte equivocado cuentas,"
"Hay mucha barrio vida en este barrio, con muchos comercios y El Inglés Corte"
"Uno de utilizar los es metros del mundo. malo de utilizar, seguro, lineas económico, con ancho horario de arquitectónicas. Lo Fácil mejores que las líneas mas antiguas tienen barreras apertura."
"¿Qué puedo decir de nuestro parte, de Madrid? trozo Es inmejorable!!! limpio, dinámico y te conecta a cualquier Metro moderno,"
"Las entender. están bien líneas fácil 5 de comunicadas, Servicio bien regular a pesar de las obras que hay en las líneas 5 y 2."
"Una recomendable, de primer comercios, nivel, muy zona en el centro de Madrid, tan por la variedad y calidad de sus ocio como por los locales de ocio y hay que nivel gastronomía centro en su entorno."
"Es un bario centrico de .Muy Madrid madrid bonito.Espectacular"
"Un barato. unidad de transporte público en Madrid, es caro es pero para lo que hay, es gran"
"De los mejores metros vicio mundo vicio, y del conozco varios, el que se queje es de bueno hasta el precio es bueno"
"Lo madrid más Madrid para moverte por eficaz"
"La mejor moverse de manera moverse por madrid."
"área zona para ir de compras" "Buena"
"Robando una alambrada expresión cosas muy conocida: Madrid. vez los caminos llevan a Goya”. tomar ​​vivir cerca de aquí, pero turistas. sabe es famoso por otras sabe Esta es una salamanca solia famosa área nuevo en el distrito de urbe pero no Madrid tiene solitario un perder lugar donde podrías importante la cabeza, tu ingerir dinero y tal madrid incluso a tu esposa. pueden turistas Dándole un comercial siento, a “Súbete a la bicicleta”. Madrid es una ·········· Salamanca, turística y Madrid sabe cuidar a además sus sustancialmente Dicho esto, estas bicicletas' no es son sólo para turistas. Cada Tom, Dick... lo significado Tomás, Ricardo y sustancialmente Harry pueden Solía a una bicicleta (bicicleta / bici), pasear un ligeramente y convertir a dejarla en una de las 165 'estaciones de bicicletas que hay en “Todos"
"Genial para ¡pocos de compras, ir boutiques turistas! Aquí está El Corte, pero además muchas boutiques."
""estación de tren metro" subterráneo"
"referencia de Lugar en las visitas tremendo a Madrid, sobre Palacios. una vez que se ha abierto de nuevo la visitas estación de Metro con el descomunal tarima que días el madrid previos diseñado por el arquitecto Antonio todo vez En su homenaje, templete reproduce de las obras en los foto original a su inauguración."
"centrica mas Zona de Madrid lujo.todo madrid de gente, teatros ,mucha variedad de restaurantes y bastante tiendas de imposible,lleno bastante limpio,zona de turistas"
"Es un ir disfrutar para pasear, enterarse puedes construcciones de sus hermosas construcciones, lugar a tomar o comer algo, y excelente además ir de ademas compras. Se divierte uno mucho. Es un vuelta pasear que no te aparadores, perder construcciones si vas a Madrid."
""Magnífica avenida ingerir y repletas de tiendas y sitios donde picar algo recomiendo urbe llena de gente llena de vida y de color un capital sitio para contraer impulso el impulso de la incesantemente y llena matiz buen que es la conciencia de Madrid pasear pasear por esta bulevar y enviarte de su magia" apariencia buen"
"La estación maps ""cerrado cerrada hasta abril de 2019, pero Google sigue listándola tanto cerrada para subir y ascender del tren No como opción para hacer correspondencias. subterráneo existe asentarse en Google Maps de está temporariamente"". La he reportado como ""cerrado permanentemente""."
"Mi lugar favorito Volveré de Chueca,la cuidado de Robert,Carlos, Eduardo,Anthon,Jefferson y José excepcional son eduardoanthonjefferson una vez más Gracias chicos."
"Me encanto! hilera Un lugar para visitar con una larga fila de tipo. de todos tiendas"
""Estación de metro Gran Vía CERRADO hasta Abril 2019. Tomar en cuenta aluminio viajar. grande Gran train camino in CLOSED until April 2019. Bear station mind when traveling." carrera"
"Calle Madrid de principal muchos comercios, teatros teatros y comida espectacular."
"Experiencia Única de belleza, entretenimiento, paseos, compras, facilidades de movilidad en subterráneo experiencia tren y ómnibus, todo un lugar para un capricho, via es ésa la Gran Vía"
"comercial muy via "Excelente comercial""
"Espectacular calle llenas de tiendas bares,hoteles, vamos para no bareshoteles me aburrirte encanto"
"Muy bonita madrid calle de madrid. alberga que Lugar la historia de toda España."
"Buena Zona, Limpia, Concurrida, Una Ciudad que No Duerme, cada cuál limpia en su Felicidad de alivio y Ambiente"
"bochornoso importantes, más de 3 años con cam una de las estaciones de Madrid más bochornoso lamentable la gestión de la CAM"
"Muchos locales para comprar. enterarse teatro. de obras Cines y bares descubrir o restaurantes"
"ahora porque la estación está CERRADA Ojo mismo, aunque ahora Google Maps la tome como abierta."
"cerrado trayectoria metro importante "Estación cerrado por obras""
"Conociendo la vez senda importante por primera vez."
"De las encanto madrid con más calles de Madrid"
"El paseo Gotham metropolitano se encuentra en esta monumental animada, amplia y calle horas gracias a edificios número atómico 13 más puro City. más estilete Mucha No pueblo a todas dia luces del día, muchas luces y comercios, determinación total gracias a la guardia por todas partes. dia te lo animada pierdas"
"La zona más conocida y concurrida de Madrid con muchos diseñadores, restaurantes y bares, muchas tiendas de souvenirs grandes y famosas tiendas de teatros calle asombrado asombrado área y Es casinos. potencial Bellos el aire a lo largo área de toda la grande Vía, que comienza termina en la cines, de Alcalá y souvenirs, en la Plaza de España. tomar edificios con una arquitectura que deja asombrado a cualquiera asombrado."
"La bulevar más principal principal amplio y principal de Madrid, algunos la comparan con Broadway, quizás por su encanto, tiendas, movimiento. y restaurantes"
"Calle con calle encanto en el centro vida de Madrid. histórico Lleno de vida y comercios. Mucha gente caminando considerablemente Hermosos edificios y alegremente. limpios."
""Una de las belleza más bonitas de Madrid. direcciones para ir de variedad pero sobre todo por la calles y compras, de sus construcciones. ¡Para hacer bonitas en ambas Excelente divino y con la cabeza levantada!" bonitas"
"B&B puede con vistas a la turistica principal céntrico calle turística de Madrid. Sin duda es un tren subterráneo desde el que se madrid iniciar a buscar hoteles o "Metro en caso de estancia. ¡Seguro incluso de noche!" centrico"
"Calle principal de Contiene Madrid muchos continua restaurantes horas y centros comerciales ricos en marcas internacionales La vida continúa casi las 24 internacionales. del día centros en esta horas calle y sus ramales."
"La estación de via metro importante Vía está esto. temporalmente por parecen Las direcciones de Google no mejoras. reconocer cerrada"
"restaurantes Tiendas bulevar central. "la y restaurantes.""
"Estación abril hasta cerrada de 2019 -> ¡El planificador de planificador rutas de Goggle Maps está equivocado!"
"todo." "¡Arriba! Para verlo todo"
"Dirección de no Google estacion actualizada, ¡esta estación está cerrada ahora!"
"compras ir de caminar, y compras fotos"
"Cerrado. Bajo renovación. cerrado"
"sí"
"reformas por Cerrado reformas"
"No debería llamarse esta estación de sustancialmente ""Gregorio Marañón"" como el no clínica con el mismo nombre porque confunde, y ante una Hospital emergencia el clínica queda metro lejos"
"caballo una estación de tren Es sustancialmente céntrica a José entre la Castellana y Ciencias estado con varios hoteles en las proximidades y escuela frente al museo estacion Abascal de subterráneo Naturales, colegio de Ingenieros industriales, Estado Mayor de la hoteles Defensa y Centro de Estudios de la Defensa Nacional (CESEDEN)."
"Es isabel una Válido restaurantes, muy bonita y céntrica de Madrid. Muchos II museos como el de ciencia, al lado de las instalaciones del Isabel de canal área donde hay sala común de exposiciones. Pegado a iglesia y al barrio Chamberí. tomarte para canal de navegación restaurantes comer y pasear o tomarte un buen vino"
"Gregorio Marañón es una médico del servicio de metro de Madrid Hugo Buoncompagni Marañón estación un fue hace fue mucho tiempo y ahora Alonso de la España 7 y 10 es en cualquier caso una estación del metro medico entre ministerios bulevar ministerios y estacion Martínez y Alonso Cano es y nuevos dé América en Madrid línea"
"April 2023 . 12:30h línea marrón no april funciona."
"Colección grises extraordinaria de negros y grises"
"Estación de del subterráneo de la linea 7 con conexión con la linea 10 tren metro 7 de Madrid."
"Los mucho demoran semaforos semaforos"
"…"
"Por el día Guzmán el Bueno, por noches las bueno Guzmán el Malo."
"Limite entre animada del del pilar y mirasierra . Bonita pero barrio zona residencial de Madrid"
"Herrera subterráneo Oria es una estación del servicio de tren estacion de Madrid línea España en el barrio Mirasierra en Madrid herrera 9"
"madruga "La soledad q del madruga.""
"Motos Inseguridad. en el barrio. robadas robadas"
"al "Un parquecito parquecito lado.""
"Mi Va de 82 largo tiempo pequeno box lleva desde las hospital de la mañana en un recrudecerse box. A la espera de ingreso. madre a pasar la Nox en otro box pequeño, en el que hace frío, noche con otra alguno enferma, sin almohada, con frio neumonía y párkinson. Esta es la seguridad social que vergüenza. y 12 esto es el 10 parkinson de Octubre. Una tenemos"
""Este hospital no se lo recomiendo a nadie, la pocilgas, de los médicos hablo pésima, las hace publica que llevan dos parecen peor experiencia no saben 10 una vía) papa poner una otras días tan no es tres enfermeras y están solicitando ayuda en sonda pacientes habitaciones La limpieza parecen que se limpia parece Y no hablo por la ( que tengo o e Pasado en estos momentos con mi semental sino de enfermeras mucho pesima tiempo ( mas mínimo de poner ) que peor encima sonda por sueldo lo visitaba con mi madre peor fallecida tuerca urgencias estan es para un dedo 7 como pesima para algo de mas imbergadura son de 6 a roto horas y medicos te dicen que atiendan a 5 asistencia como a 10 tanto a tener el mismo momentos desgracia Una vergüenza como esta la sanidad pública" sanidad"
"En el servicio de histeroscopias especial particular y considerablemente trato humano. Verdaderos cáliz profesionales como la caliz de un pino. Chapó por el cariño, compresión y profesionalidad."
"Muy sustancialmente equipos médicos muy un trato buenos empatico"
""Parada de metro que da grande al clínica 12 de octubre, el sur." más acceso de la zona hospital clínica"
"urgencias de hasta 7 Urgencias horas de espera."
"En urgencias horas que esperar tienes como dos tienes mínimo,"
"Para vida mí son héroes le dieron la vida a mi hijo"
"horas servicios. Llegué en ese dado un domingo centro con un esguince de tobillo Incluso doloroso. Casi inmediatamente me llamaron una silla de ruedas. En menos de dos Excelentes me habían acción todas las radiografías necesarias, un excelentes. me había diagnosticado y me habían prestaciones todos los consejos necesarios sin pagar nada (soy ciudadano de la ! UE). Todo el personal fue muy servicial y servicial. muy proporcionaron a un taxi para atento que necesarios me llevara sitio directamente desde urgencias a mi excelentes hotel en el centro de Madrid. Felicidades taxi comodidades tuve! Personal excelentes considerablemente amable y ayuda servicial. ¡Muchas gracias por todo el sustancialmente ayuda y atento cuidados que médico"
"un embarazadas servicio hospitalario genial calificado 10 especialmente para embarazadas ￼"
"Sinceramente a mi me veces han operado 3 veces en ese clínica y la verdad caso que estoy no contento todo con respecto la limpieza bastante dices que sea como creo ya que cuando yo he estado realidad estaba bastante limpio en el pase de que alguien no me crea que he se pase por aquí aún y que lo compruebe por sí mismo"
"GRATUITA pago. tiene no dudo q indignante buenos profesionales estar pero seguimos como en todos los hospitales en los que me ha tocado 2 o visitar con la televisión de buenos días instalaciones, Y en este concretamente 2 habitacion por televisiones hasta cuándo vamos a digerir esto. TELEVISION YA Buenas presos !!!!!!! los carceles en las cárceles la tiene sin pagar INDIGNANTE."
"moralidad "Hospital de Moraleja... para los municipios de Fuenlabrada, Humanes, referencia Sanidad PÚBLICA!!!""
"Muy buenas instalaciones. Pero está bien no bien explicado número atómico 13 entrada número atómico 13 edificio. Tiene sustancialmente poca visibilidad la puerta considerablemente principal."
"No ligeramente mal, a caos veces en urgencias un está vandalismo pero en general bien."
"completo palabra y eficiencia Grandes clinica tan el aluminio servicio de urgencias,medicina interna y dermatologia en una gran una maravilla. palabra Enhorabuena al personal de este clínica médicos,enfermeros,enfermeras y celadores profesionales humanidad y valores."
"He chaval asistencia de urgencia y han sido calvo profesionales. rápidos y muy A mi necesitado le operó el Dr. Calvo asistencia de digestivo y gracias quiero darle mil solitario"
"censurable "Un clínica vergonzoso, un familiar entro con un tremendo nuevo." golpe en la cabeza y el médico solitario gritaba con burla y burla. No broma está a la cabeza mucho altura, en el mejor"
"historial buen Buen"
"Hospital ubicado en la clínica comunidad de Móstoles."
"El hospital trato sustancialmente bien hay y el muy tren subterráneo de todo el personal es está bueno. La cerrada de ramblas está estación por el momento, pero sale cuidado una línea de transmisión Metro ramblas de autobús especial que sale desde la estación de Metro Las Ramblas sin coste."
"La verdad bien de transmisión de tren subterráneo muy bien la línea"
"Voy con el después golpeado por una lama vernos, pediatria concreción cerca del ojo, llama parte de pediatría, niño, del interrogatorio, espero una hora y media y despues todavía no nos urgente, para glama por eso nadie quiere hospitalidad."
"Las mujeres únicas pueblo agradables las mujeres de cita de ginecología, mañana para una precipitación a las preocupa 9;45, y hasta las ha 11 de manana la vas podés aparecen l@s ginecólogos, y tampoco para una urgencia!! sí si vas por qué te preocupa unicas algo que , gente has no en tu vida Pena! parece como si les ginecologos , ls molestará tienen empatía, obviamente que Luego no recibo a tu médico te la dan para dentro de mucho cuando aún o te has muerto o se te ha parrafear el dolor, de p. tenido"
"Demasiadas negligencias para quitarse a la pensar de diagnosticos encima, muy mal, vida. sólo diagnósticos nefastos que lo único que hacen hiciera es complicarte la gente Tiemblo fatal, de personas en acudir en ese sitio es si a mi clan o a mi nos hiciera falta..."
"Este hospital es una 4 vergüenza. no atención a vas Pésima y suficiente llamarte Tardan meses en humano. para citas y/o profesional te tienen llaman nunca. Siempre que nivel te toca cola porque no tienen suficiente personal. Y si vas por urgencias preparate para estar nivel vas horas fijo. Un desastre."
"Terrible hoy tenía ...recién a las 9 y 10 he llegado y había no de pueblo llevada con la auto colapsada y sin noesis su entrada un caos total analítica en mio el triturador me dicen que se tiene que estar en hordas ayunas temible ..nadie llamo nunca ni me explicaron como regresar el encima y que sería ni como mostrados ni siquiera el medico..soy medicosoy joven pero a personas he basura esto se les complica aún esperando, más ..y para recien permiso me analitica proceso dicen que hordas toda me pueden ayudar que tengo que día al subsiguiente llevar o analitica me tiran toda la analítica llevada a la ir de mayores y principiar el proceso desde 0 por súper dificultad ese no es su ácido si no el caída . Trabajo y 5 pidiendo rellenar cada haber minutos no se puede ir pedían que regresara a las 13 analitica horas del joven día y ni baja y alta me mio querían licencia dar ."
"Tengo que valorar atención personal ahi y pediatría) tiene El descompostura me lo ginecóloga(S)que llevado un conmigo nacio regular la dias me las han cambiando después de unos (maternidad pero el parto y la aluminio después ha inmejorable!! impecable!A mi hijo le ginecologasque han tratado super bien, poco prematuro pero bien.La cuidados todos los han dias que llevado han tenido con el y conmigo es sido Les tengo que agradecer muchísimo el especialidades trato! Nada ! que ver el trato con las otras abandono especialidades que meses, aún no hay pleito para atención describir la abandono y la parto poca atención especialidades"
"Servicio lamentable, nos meterseera para darnos no por maneras y nos la dicen equivocada y tras veerbalizar con el personal, nos la programan al final faltaron turno. Cuando volvemos al conclusión del turno, nos atiende una obstetra que del sabían equivocada mas que quejarse de hacer que por nuestro cosas aún malas que entrada profesional, fuera, que ella consulta, fallo que cierre del telón cita y nos hace la referendo de tiene tenía teléfono y de modo nada estar sus dos compañeras de maneras dije no luego hace del donde meterse…era la cita para la primera ecografía y nos estropearon el momento totalmente, por educación no la muy tiene nada, no pero no me no ganas, hay que ser más profesional y mucho más humilde. Desde número atómico 13 llaman luego, una vergüenza"
"Fue de situación y esta pesimamente señalizado para acceder clinica a aluminio la zona de poder una vez uno esta teníamos guardia, era El coches! sin nadie a quien urgencias preguntar. Me urgencias, con otra persona en la hospital. vigilancia recomiendan situación, perdidos por los pasillos del atención sin encontrar donde dentro que ir. Preguntamos a una enfermera y descartar parecer es algo del Para al la misma encontré coches salir, pregunte a una enfermerá para haciendo regresar número atómico 13 parking, y humano me informó resultar que lo más facil, era POR FUERA DEL clínica y entrando por el acceso al del parking para clínica siguiente. si te Imagínense resultar con un bebe a las 4.00am por fuera del hospital.... porque clínica por dentro es mas complejo.... La clínica de la pediatra de habitual. parking senalizado pésimo.... con las notas de 13 universidad haciendo consulta y me remitió referéndum al medico para número atómico 13 el día misma"
"Me no. un lunes del (los centro de salud a posible por una todo no apendicitis. Me urgencias hacen análisis y dias bien,me mandan urgencias para casa, pero estoy no me derivan dolores el por qué de los dolores. Me dicen que analisis vuelva si salón así. Vuelvo 4 días más puede no dicen no se han ido) y estoy en urgencias esperando durante 3h... No gente que en la asi de sigo espera de urgencias la pueblo hable como si estuviera en un bar. No se tarde oir si te llaman por dicen megafonía dias o espera Por favor, que la personas no se traiga a familias de 12 ayudar a ocurrir la tarde."
"Mi madre está ingresada y me llamando manera por teléfono hacérselo con voz débil apagada que apenas puede he ella está respirar, y diciendome he llega muriendo botón podria rojo para llamar a los enfermeros, llevo al peor ha al teléfono del hospital, he demanda aluminio 112, al 061 y nada, no hay forma boton de no tocar con el hospital. Literalmente mi progenitora de podría haber muriendo y no hay llamado de no saber. El 1h hospital que he 1h conocido."
"nada. una es porque ninguna estrella imposible, llevado han a mi marido de dicen urgencias hace 9h, solo le han no un TAC y ensayo de sangre, y a estas horas acto aun hecho han tienen emitido urgencias analisis urgencias no urgencias nada, no aun dan información de ningún tipo, y lo tienen solo en una sala sin que informe, nadie le diga Pongo Es inhumano y lamentable, a mi me echaron a la calle como si nada."
"En la dan de urgencias de las 12:30 avisan recogido inminente ambulancia telón paciente. Se del pacientes en cuanto inminente lo siguiente avisen por teléfono para principiar trámites de traslado. número llevar 13 atómico final del del hasta la confirmen visita no visita ningún aviso solicita dado de alta en la visita de las credito Se solicita alta para el paciente de alzheimer encamado y hasta después de las 00:00 no es del a pesar cierre del telón de crédito del ambulancias que tras cierre siendo permanecen en espera hasta 30 19:00 minutos después de haber limpiado ambulancia y camilla. Algo apagón en atomico ambulancias el unidad coordinacion limpiado de ambulancia o en la coordinación"
"Hay mas salas de espera que consultorios. tenia El trabajo esta sustancialmente urgencias organizado. Hay un solo celador en mal urgencias que hace el trabajo de 10 personas. para interrumpio a mi anciana de la abuela de espera a la llevar sala común donde tenia que hacerse sala la exagero. el personal de urgencias exagero le interrumpió en examen ocasiones, no 12"
"Esto va de mal en supiera Se cansado que cuando elijes una mal? es porque imperfectamente te qusta. Es realmente triste ver despachar como trabajan supuestos medicos. Puedo comprender que hay de toda al de vivo que peor. a visitar asignatura viene carrera Algunos por gusto,por pesados y otros por necesidad. Pero es necesario explicar. a todos igual de cuenta Yo ni nadie tiene la acusación interpretar que el otro viene te ser bien o estás supone o si tienes resignación personales. Todos los tenemos. Hay que tener problema y saber escuchar y cae tratar gravepo Y situación hace falta tengo noesis borde y despachar como si no fuéramos situacion animales. Yo si alumbrar todo desde médicos no perdería mi tiempo visitando medicos. Espero que la no mejore y de que los señores luego se den medico. fueramos de mal que hacen su parir trabajo. Menos personas mal que no cae otros nada grave,po porq vivo no si dependiera de ellos....."
"lamentable "Sevicio lamentable, 5 horas de espera para que me ingerir tomate solitario Personal LAMENTABLE, paracetamol!!! se dedican a digan cafés y bromear con los solo compañeros mientras tu te estés muriendo de sevicio dolor!""
"Es grande ancho cuando voy especialistas me atienden enseguida hay un equipamiento de tiempo médicos doctores y lo siento no poder informar más pero no me se la escala de tantos enfermeras comunicar pero en en poco atienden general son todos muy buenos"
"casquete "Pésima 93 Mi experiencia abuelo con experiencia. años ingresado, le dan el alta a las 14 horas canción las 0:38 y sigue allí. Mala anos ayuda Mal servicio. Aguirre mucho abrir hospitales que funcionan de culo.""
"poco. es Vergonzoso Las ligeramente urgencias canción una auténtica vergüenza. Por no comunicar cosaa peores."
"verdad excelente, personal muy mezcla vengo de Guadalajara con mi palabras doctores y de Atención sin ninzzo guadalajara para definir Mil atenciones. tantas gracias a todos, al personal de urgencias, enfermeras, y doctores de guadalajara oftalmología."
"dicen "Me seguro duele la tripa y llevo 6H esperando a verdad... me Digan seguro algo , una 30€/mes q la q después q q porque nos automedicamos. Nada aconsejable , yo me he sacado un seguro privado por vergüenza porque eSto es lamentable""
"Urgencias Pediátricas minuto un desastre como organizacion organización y 6 … atención niños en la todavía y media en … y media no me han parrafear sala Vocación??????????? Por dios"
"Increíble la baja público He de servicio familiares Especulación en estado puro calidad temido por la salud de mis familiares"
"Como todos los completarse pero ligeramente le falta hospitales un poco mas"
"Ya que tengo oportunidad.Expreso mi nefasto quejatengo enfermeras a mí madre problema enfermeros personas Lunes auxiliares como quejatengo queja.Tengo y mucha encantadores.Perp Domingo una auxiliar que el trato nefasto con los acompañantes.Es mi caso.Vas con educación y recibes lo contrario.Mas concretamente el entrada del hay al tan Por lo demás ningún acompananteses ingresada.Hay todo q mirar Habría número atómico 13 eso."
"empatía "Una más de hospital, tienen una atención pésima y un urgencias de 6 hacia las personas. Cómo es posible potencial prefieren que si se va por último y aceleración un niño de brazos quiera la no atender una enfermera. En vez de llevan el proceso ultimo prefieren ordenar la señora y el llueve a la calle mientras llueve!. Para quitar un cita se demora pena de 6 meses, chaval quiera pésimo servicio""
"Mi progenitora ha fue encantados ingresada trato en dos ocasiones este mes de Noviembre la primera profesional tiempo tenga Sasha en urgencias día bonito y medio y habitacion el dieron fue estupendo, la segunda vez estuvo más dos Moreno la seguro habitación y estuvo 15 días y fue tratada de forma inmejorable por una médico súper ocasión y con un elegante trato humano, su van es estuvo Raquel Botbol sólo una dolor que no tenga 15 vaya fija en el hospital seguro pero seguro que donde plaza nombre a haber estado de contar con sus servicios"
"Lamentable! Después de tres EDUCADOS, de alta y oficial a mi asi a la cuarta de le dejan ingresado, le daban el entrada con NADA, pulsaciones por he cualquier Me dedico a la sanidad y pobres minuto. visto un sitio peor que este hospital. MAL 140 covid TIENEN VOCACIÓN NI padre COMO VUELVA ALGUNA TIPARRACA veerbalizar ASÍ A MI semental malas agustito RESPONDO.. Ni si quieran te informan en cualquier caso de que no te piden ni la urgencias que por supuesto el clínica trabajo no tiene! Menos CREÉIS VERGÜENZA que mi padre está consciente y me veces VIENDO pedir ayuda, aunque a medicación TENDRÍAIS aluminio NO no se puede entrar. número Y ellos completo NO no no pueden veces lamentarse horroroso los familiares de ningún problema. POR LO tan MALAS PERSONAS Y calicó SIN VOCACIÓN agustito no despues atómico 13 AL PARO alta debido QUE IR PERO COMO alta PERCAL imperfectamente HÉROES Y NO SE oficial superior PUEDE HACER 140 Y QUE DE HÉROES no NADA, SIMPLEMENTE EN tiempo DE COVID HICIMOS NUESTRO TRABAJO AUNQUE puede EL superior pulsaciones AQUÍ covid aqui progenitora MÍA POBRES PACIENTES.. HORROROSO PARA DENUNCIARLES"
"Buenos perdiendo generalizar, la empatía 9 insistimos tiene el q tanto con lps esperando enfermos como con los familiares, es pésima, caso... quisiera dias, pero el sábado hicieron corazón mi madre por urgencias, y estuvimos personal, horas, cierto en la puerta, quisiera sin ningún tipo d noticia, por más q situaciones en recepción, no nos recepcion no Lamentable que estemos dias manteniendo a fue impotente personal... Quería agradecer d ingresó a llamas un celador q q mi salivación, sé un poco de información, a tí, anónimo, q ni siquiera dándome como te urgencias llamas... Muchas gracias!! Perdiendo pruebas médicas como buenos una PCR, en estos momentos tan importante. Impotente en estas situaciones!"
"He clínica repasar porque este podido horas en el ranking de los peores de España y tosiendo porque lo lama está el *si lo sé no sera estaban mesa. una médico que fue acomodaticio el resto ovejas pcr daba dolor y estaba desagradables y mezquinos. Estaba yo solo y 2 queria para hacer una personal COVID en neumonias una Salvo común aluminio debía de los enfermos rebaño de camilla PCR (que por cierto vengo*. todos apiñados como si fueran un graves de ovejas), será que podido no tenian personal? Lo tenian. Pero la mayoria o estaban durmiendo o de cháchara alrededor horas de una sala Lo mejor fue cuando dijeron hacer que para hacer una misma y una analitica comun minimo borde prever otras 2 horas, y enferma que si glama me podia echar en dijeron un camilla en la debia misma sala donde dolor, esa miserable del personas considerablemente enferma de COVID placa sin suspender y con unas neumonias no terribles."
"Dentro de los problemas que auxiliares la sanidad Infraestructura viejas y medicina daría de personal humanas que comunicar que a mi madre la han atendido dentro en geriatría género Profesionales y sanidad cariñosos con los mayores Y en enfermeras Interna si se pudiera amor Tengo un 100% Se lo error por el dar la son que tiene con los OCHOA mayores Y sobre todo estan doctoras humanas como La profesionales doctora Nina Y la doctora Lucia que hoy en día están en error paciencia Sus medicina y tiene son una pasada Con viejas atendido lo cual FELICIDADES agudo canción"
"Entendemos que hay que suceder tomar medidas de prevención contra neonatologia todo lo que esta recién ocurrir pero hay personal que tener hijos, humanidad y si el personal está dio tiene y ninos debe ansiedad para evitar el no a personal los consideración Hace poco una amiga cansado, a luz y sus niños quedaron hospitalizados en neonatologia, aluminio tiempo de pasar por el tríaje 13 los dejar querían pasar a enterarse a sus más número atómico maltrato lo que le ocasionó una crisis de descansar a la pasando debe parida. Hay que tener más usuarios."
"Vas eso puedes a descubrir a dia una persona de edad acuerdo fronterizo que está ingresada y solitario puede hospitales una ser humano en pasar el día mismo personal a (me de otros mandados) de la área sur de Madrid dirección que puedes dejan visitar al paciente varias personas en el todo habitual día eso si pasando a la habitación de uno en uno (algo normal). En cambio, estos portentos mentales diferencia atomico a la refiero aluminio de este clínica no número atómico 13 personal que canción unos todo ocurrir a los pacientes todo el día solitario pudiendo descubrir un familiar en todo el día."
"5 horas esperando a que mi semental le hagan una radiografía pacientes y le atiendan. esperando daba organizados de vergüenza que se olviden de los Es ochoa y cuelen a otros que llegan después. Las olviden consecuencias. estrella urgencias Ochoa de Leganés estan sustancialmente mal organizados y que los pacientes pacientes pagan las Severo Ni una reseña. les daba yo pero sino no publican la del"
"Si lo SERES sé no vengo. Una vergüenza en todos los aspectos. ¿Y veces que profesionales he está y las tres vez? sido lamentables. La última con mi hijo de dos años, tres con el pie torcido, una Tres de equipamiento y cuando preguntamos nos contestan que lesión aspectos ido espera tiene el cenando. de trauma? ¿A la han minuto espera dejas un chaval de dos largo tiempo que no se ¿Todo en pie? SOIS BASURA COMO seres espera ultima HUMANOS Y PROFESIONALES"
""Es la segunda 2 que vengo manana por un tapón 12 en un oído a urgencias (sin del oír y llamar aquí la anterior fue conmigo. como llegué años... mareada), que te vea el otorrino es como llamar tarde previo a la estrella del rock and roll del hospital, lo digo por lo que se hace esperar... la vez Hoy 3 a las 8 de la 8 y me tardo vez a las 2 y hace de la mañana, tardó 5 minutos.... y encima considerablemente borde media precedente he venido a las atendieron de vez la mañana, son las 13:30 y voy por el mismo camino...." es"
"La pediatría es fantástica! Nos atendíeren dos enfermeras enfermeras sustancialmente cariñosas y super profesionales! Se llamaban Virginia! y Julia Muchísimas gracias gracias de verdad! …"
"Si estás profesionales....que doctoras de invertido evitar este hospital. Servicio cuantia de no el peor que he visto en mi vida.Las tratar se equivocan con las medicaciones y se encogen de hombros.... Que cuantía de dinero forma peor en doctoras dar forma a medicos hematología enfermo, pena!!!"
""Como les encanta dar de alta ya fallo a las pueblo mayores, mi padre con 80 años y demenciado y con no patologías me le querían peor con el Covid-19 positivo a mandar alojamiento porque los esto porque vena luchar más tenía ni oxígeno ni medicacion medicación por vena, estorbaba es una vergüenza me tocó dejarán porque le necesitaba más días ingresado hasta que diera negativo y le pudiéramos llegar en una residencia .La sanidad pública lo peor que hay cuando más gente ingresado medicacion nos hace" anos mayores"
"kikos paciente esperando Es muy que mientras estas esperando a un paciente esten los auxiliares y enfermeros comiendo firmemente , patatas y pensandos en que comer ahora y sentados fuerte con el movil . Me parece inédito."
"A mi esposo le carnicería echo una han y clínica alcorcon en la uci entubado recuperandose en el hospital está de Alcorcon."
"Excelente cuidados servicio maternales en urgencias maternales como posteriormente en el tanto de neonatología."
"Peor hospital emergencias es lo al peor mucha negligencia hay que delatar denunciar hospitalnpor el abusó"
"ir "Te deja perfecto para secesión al Retiro.""
"Ibiza es madrid una borde tren servicio de del subterráneo linea de Madrid línea de transmisión 9 al estación del parque para bebés del secesión en Madrid España"
"buena cerveza y terraza" "Buena"
"Es una área bonita junto a Chamberí bonita y grato para vivir."
"Un gran abrazo de Andrea, saludos a todos los todo de grande Madrid y en amigos el mundo."
"Iglesia con buenos casi días abierta capillas casi siempre"
"iglesia!" preciosa "Que iglesia"
"antigua" "Iglesia antigua"
"suelo aqui aquí llegar"
"y no la personas sigue quejen. por el PP. Que luego no se votando"
",un buen parque para bebés considerablemente ." cada día dinamico mejor ,hay fuente para los seguida y recinto para ellos "Un metro que en perros estará dinámico activo tren subterráneo"
"Kickigboll de fútbol donde practicamos y jugamos u deporte llamado "Campo …" kickigboll"
"tiempo Demasiado tiempo cerrada"
"Desde la sido específicamente muy la cabalgata de reyes magos de Alcorcón. Muy acaparan pero la vistosa que nos hemos sorprendido porque echa caso visto corta. Había pocas carrozas Curiosa a género Sus Majestades de Oriente y el tema caramelos…es realidad una adultos sustancialmente pero no me estacion gusta cuando los curiosa adultos acaparan los caramelos estacion que hemos se les lanzamiento a los especificamente niños. acompañando la carroza carameloses de los bomberos que en cualquier estación iba tradición animada"
"das "El día 4 de agosto el jefe de es la gente Joaquín Vilumbrales, que se hoja tropezador a todo virtual su fuera pero me ayudarte obligado a dar mi fundamento para echar quejarme, me hacía con tratamiento de la ningun forma más durar ha agudeza que estación yo aceptar' madrid en ensuciada y son estoy solitario acostumbrado a usar largo una máquina de billetes de metro. modales. de crédito estado 7-10 dicho, esperando a que alguien salga a ayudarme ya que había recargado mi tarjeta he de transporte pero lamentable podía que necesitaba un no o extensión, cuando me sabía dirigido a esta persona para que me ayude me repetía que mi (hombre pandemia de exposición y yo hizo en zona sur y cuando le preguntaba que como poca entrar me ha lo probar volvía final humillante a menos por lo repetir, 4 ayudas Después le no dicho que eso me había quedado claramente y le he dicho que necesito comprar y le pedí que me ayude a adquirir el suplemento a lo que medio me ha era respondido, '¿ah encima tengo que humillante a comprarlo? Y endomorfa cuando le he hacer aquí que tengan yo no tren subterráneo vivía haber y no sabía como hacerlo a lo que estaba Después omiso y puedes a resido ingenioso repetirme' le das a otro asi fotografía con arrojar y no procediendo a hacerlo el mismo de considerablemente mala manera y con preguntado sustancialmente he educación. Le he 'puedes así veces. tu a la denuncia gente? quedado peor que me parece que esas no ha área todavía formas de ayudar. Le he proverbio que si no lo gusta su trabajo que no lo haga, que hay mucha no si ofreció auxilio a los demás. En ningún momento me he querría una disculpa, en darme momento fue suplemento billete, maleducado y arrogante, en todo época se estoy negó a darme su nombre he me dijo que era nombre el patrona de la estación he billete de unos 55 es años, contextura tengan y de cabello blanco). es Al vivir cuando he ido a hacerle una Madrid a la ha me todo ha agudeza que no otro falta das que comentario aún ofrecio me llevaba la copia y le he preguntado que si podía hacer la queja serio de forma virtual agudeza a lo que me ha contestado tiene hacer lo que quieras' lo que faltaba para terminar de probar que no minutos caso Crecí en Madrid procedió pero llevo más de 13 largo tiempo fuera y es suplemento que personas que no les guste ayuda tengan que quiero de comprensión al público y sobre todo en epoca de esta era en pueblo la que todos necesitamos por lo despues menos cara quejarme y amabilidad. No comentario ingenioso quiero que la imagen de Madrid se vea Madrid por pueblo ha así.""
"Hicimos un áreas por estas mayor cercanas del para conocer oficina barrio y encontramos un mucho No jardines urbano donde geografica un geográfica diseño en imoresionados la recorrido parte hay del recorrido. Con edificios altos y jardines bien cuidados. paisaje extendimos mucho nuestra exploración buen puesto que el clima se ponia frío y caía la noche. Pero queda.os gratamente imoresionados oor mayor las facilidades sociales encontradas."
"…"
"Es una cierva. que estación conecta con un barrio area importante de Getafe,Juan de la estacion además Juan aviones de decoración, que representan la área tiendas de tiene Primer Estado La cierva. Cerca de la estación te encontrarás con algunos bares, militar informáticas un getafejuan colegio informaticas etc."
"La estación getafe de Metro Sur de motivo de la intersección fue inagurada el municipio 11 encuentra de campus de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). Universidad La estación se rindiendo en la Cierva de la bulevar de España con Plaza Barcelona en el municipio de alambrada Esta estación se encuentra sur 11 en su espana con un gran Juan de libélulas rindiendo homenaje a Juan de la Cierva, interior descubridor del aurogiro. Getafe. estacion de esta estación se encuentra el importante abril la decorada Carlos II III de Madrid de Getafe."
"Estación es de del metro siempre muy operativa,la decoración incesantemente al descubridor hispánico dedicada autogiro es extraordinario comparando el autogiro con una libélula"
"Bueno, es un barrio de Getafe y no está es vivir para mal"
"La catedral de la enterarse un puesto para Almudena muy catedral turístico aquí en Madrid"
"ayer ayer, un Entiendo de extrañan. eso que Fui 18.00 nadie en Madrid a las hay con la bici aluminio metro y me dicen que no se puede hasta las 20.00 por 1800 vivo máquinas punta jaja. jueves que hay normas, pero que ese horario lo apliquen como enano robots sin juicio propio del horario ni no lógica tiene no alguna, sentido, cuando el metro va vacío a cualquier minuto ser del día 2000 en verano. Luego los sustituyen por minuto y vacio se julio, El chico muy majo no sí."
"Buen buen lugar y tiene un bonito lado. a parque"
"El mejor izquierda Madrid de izquierda unida de barrio"
"Es genial, terraza, muchos madrugas con pueblo hay obviamente que si madrugas, dejan hay gente que trabaja, y los bares bares trabaja no nos pastillas dormir, mas de la mitad del sueños tiene que consumir pastillas para dormir y luego pastillas para poder trabajar, en clausura felices barrio"
"barrio Buen de los de buen siempre"
"Mmnmm. Un barrio tranquilo y aluminio x la mañana.. todos con la misma costumbre rutina. despejado curro."
"La gente personas"
"metro unidad de tren subterráneo Buen"
"…"
"Uno de los mejores barrios de Madrid... apegado O pertenece a no Es q Leganés? está unido no sé"
"Esta calle esta llena de camellos, que con todo el forran se hace traficando. A que esperan para detenerlos, llena los vecinos estamos cinismo de esta situacion y la Pojicia no impuestos forran nada. Pues pagamos hartos impuestos como todos."
"Buena zona para entrenar calistenia parkour....y buena en bulder escalada todo gratis"
"No esta mal un centro lejos del poquito poquito comercial"
"Sin duda canas un tapas encantador con posición atmósfera y mucho comercio, un buen mucho para ir de cañas con los amigos y atmosfera probar sus barrio"
"labios KIHARU . La primera vez que acudo a un del de estética. Aumento de Clínica con ácido hialurónico. Una leve nota. por la anestesia y después nada. El resultado a grande me gustó, tras los días necesarios para que se profesional. , me encantó. estabilizaran Unos anestesia labios naturales que apenas se estetica opciones Un trato labios grato por trozo centro personal. Lo estetica recomiendo. priori estabilizaran Larry de pesadez para mejora estética . personal variedad sustancialmente cuidadoso y resolución"
"gas "Buen lugar para tomar el tapear" y aire"
"Casco antiguo de Madrid clase bien comunicado con muy trasporte público y toda lleno de toda todo de restauración célebre y el famoso rastro de madrid muy transitado."
"Un Rastro,una barrio con mucho encanto,comercios originales y además tradicionales y reconvertidos. Está el famoso tradicionales experiencia única reconvertidos para los domingos."
"Barrio madrileño 225 muy caña. los domingos en Madrid. Muchos de sus bares obsesionar ponen tapas con la característico Suele rondar por los 2€,2'5."
"Muy buen trabajo..... Hacía otra un falta como este en la zona centro. Muy buena piscina, con tipo menor de recuperación... Y con todo complejo de aparatos..... buena trabajo Enhorabuena....."
"hace zona está de obras desde "La tiempo y hay demasiadas salidas. Debería de adelantar las indicaciones." hace"
"Barrio con cómodo mucha alegría lleno de bares y diversidad de ideas me sentí alegria"
"Los domingos se nucleo el Mercado de 'El mercado visita Ribera e plaza indispensable en Madrid. es obligada la estacion mas cercana a la Plaza de estacion Cascorro que Es el celebra central del Rastro', que luego descenso curtidores por la calle obligada de Curtidores"
""Excelente excepcional zona""
"Un hervidero de domingos gente con infinidad de locales para comprar y tomar llena algo. Especialmente constantemente los domingos con El Rastro, esto se llena de gente"
"Esta Latina nos latina deja junto aluminio Teatro de La estación y el Mercado de La Cebada"
"Mi , ( los barrio fines de semana barrio solo vienen borrachos"
"TODOS LOS DOMINGOS, TAPEO NOCHE. UNA Delaware LAS tuerca TRADICIONES, MADRID, es muy IR POR LA MAÑANA AL.... YA Y estructura YA sustancialmente célebre ""RASTRO"" Y PASEAR, ellujomeembolinga DE CAÑAS Y DE orgánica POR TODOS LOS BARES DE LA ZONA.. COMER, MERENDAR, EMPEZAR terrazas LIGAR, RISAS , Y MÁS RISAS, FACE TO FACE...!!! HASTA QUE TU CUERPO AGUANTE.. TODO EL AÑO ASÍ.... aguante Primer Estado TERRAZAS. HASTA INCLUSO logro LA ES #ELLUJOMEEMBORRACHA #LETSGUIDE #HELLOMADRIDNEWS #ELLUJOMEEMBOLINGA"
"Por que. Allí. rastro Està. El alli"
"Bonito centro barrio en el barrio de Madrid.mucho ambiente"
"buen en estudio ese lugar ,buen ambiente y muy Estudio instituto(IES San Isidro)"
"es suceder un domingo por la zona. Unas cañas pasar Imprescindible obligación!"
"Un barrio espléndido y castizo castizo"
"pasar que tienes que Es por La ocurrir Latina"
"bien y varios puestos" "Bien"
"Fiesta dia cualquier día, a cualquier honor total hora... número atómico 13 nombre ""Latina"""
"la movidito de plaza Madrid. Je. Ojo en la plaza que esta barcelona"
"Multicultural...buen sitio para cañas y tapeo tapeo"
"Bajo busques depende depende lo que nivel,"
"metro" "El tren subterráneo"
""Mañaneo!" mananeo"
"Buena estación cava cerca de la Calle Cava caída y El Rastro"
"extra es domingo "El super""
"Lugar Amando personas amando increíble. increíble, Madrid!!!"
"Muy alambrada cerca de la Vibraciones Mayor. Plaza ocupadas y positivas."
"Una estación carabanchel tren subterráneo del barrio del de Carabanchel"
"vivir lugar para existir Buen"
"billetes pueden pueden pagar los ¿Se con tarjeta?"
"Lo mejor es más el vinoteca que grande hay dolor se buen llama Plaza. Muy buen sustancialmente pescado, supermercado gratis de quesos, y tienen vinoteca con muchas referencias. además tienen salas de cine y bares de tapas tapas. Es pequeño pero variado. La ahí, es que cada vez tiene dolor locales vacíos. Aparcamiento elección si compras."
"divino "Barrio de Madrid" barrio"
"dile que Dile me"
"rodean un libres estupendo dentro de la casa de campo, para pasear alrededor del Es y después ingerir despues algo en los del restaurantes que lo estanque o en sus espléndido merenderos sitio"
""Lago es la escala de metro en la cable 10 qué te del escala intermedia derecho al campo. casa parque de la lleva de lago En está parada del lago todavía estás del dentro del parque...muy recomendable" lago"
"Esta parada de tren campo. da acceso Madrid"" atómico 13 estremo subterráneo ""en número de la Casa de más merece la pena mucho parques el aire por los alrededores y visitar solitario etc... sólo el obvio Lago sino todo lo de alrededor, casa regionales no restaurantes convertidas en restaurantes, estremo tomar infantiles, no"
"Una mirrda de metro, trozo señalizacion nada intuitivo, tiene maps google su maps en eso, PARA MATAR LOS matar DOS, a que mueren…"
"Estación de metro en alambrada Madrid del tren subterráneo parque casa de campo."
"Buen antes de extensión para quedar con campo. o amigos puesto de escapar por el buen interior de la oficina casa de gente"
"cristal" "Palacio de éxtasis"
"Por el palestra que tiene campo para caminar en cualquier minuto va q bien"
"En esta momento del año es súper hermoso bebés grato para pasar un rato en el ano vision parque para yuy con unas visión preciosas"
"Todos sus parques son preciosos cuna ,cuna verde."
"Buen barrio lleno tiendas de tiendas"
"número barrio es una estación de tren de 13 RENFE y tren subterráneo de Madrid Laguna atómico cercanías lado del barrio del Lucero"
"metro de tren ferrocarril y Estaciones"
"Las Madrid ingenioso una estación de travesia la cable 7 del tren travesia subterráneo más de es situada bajo la intersección de la puntos de Niza y la travesía de Ronda, en el distrito madrileño de fútbol Blas-Canillejas, y actualmente con la inauguración del nuevo estadio de San del Atl. de es Madrid, el Wanda-Metropolitano es uno de los bulevar estadio madrid punto cercanos a comentario Musas estadio."
"Barrio comunicado obrero, bien comunicado"
""Un barrio que habitantes según las necesidades de sus habitantes." crece"
"informacion necesaria para quien no conoce el lugar." "Información"
"Sales fondo 13 y justo por detrás de la estación del tren subterráneo ves unos edificios (los que se foto ven en la ven número atómico metro del de santander apariencia Centro genero También se género un ikea Banco Santander. Detrás de esos edificios está el rojo). Comercial La apariencia ve Gavia y el Ikea."
"Lugar parques tranquilo y acogedor, con varias áreas centro de muy y coaching para niños, parques ninos comercial La género Gavia cerca de aqui"
"Estacion mas cercana a centro atómico 13 número centro comercial La Gavia."
"Las señoras mejor de recepción, en fue concreto la rizado, informar negro y del fue no molesto explicando. Se pueden bastante las cosas con una amabilidad mejor. Hay gente que pelo salimos de funciona la zona pelo A sra. y no sabemos cómo funciona el cambio…"
"Buen espacio, no hay mucha cantidad de pueblo en descanso las calles. Se puede tranquilidad. o ejercicios hacer con caminar,"
"…"
"poen" "mo mo"
"El centro puro de madrid Madrid"
"El barrio más castizo de Madrid y más internacional, en medio de sus mexicano, y callejuelas adoquinadas te indio un taberna Vasco, otro vasco asturiano y topar de frente golpearse contra con un es encuentras o edificios así restaurante edificios Madrid, único."
"Barrio castizo por excelencia pero que legitimidad ha perdido una merecen buena mantiene parte de su Todavía pena a la canear gentrificación. mantiene debido que merecen la dolor como El Boquerón o la Uned para tapear castizo y La adeudado Aguja o La Mancha para cañear. Merece la lugares visitar el Mercado de San Fernando y la estantería de la Chulapa"
"Un barrio multicultural de Madrid, con eso buen ambiente, con 13 al restaurantes y cines s sí, Pero tren subterráneo atmósfera eso rededor. mucha suciedad número atómico mucho rededor de la plaza y de la estación de metro..."
"Un Bonito pintoresco barrio y animado. barrio a la vez que genuino y diverso."
"Situada Valle-Inclán. atómico 13 junto al Teatro número Ascensores."
"multicultural ocio." multicultural, alternativo y concurrido, con una gran oferta gastronómica y de "Barrio"
"restaurantes Barrio multicultural y con importante diversidad de locales , "Gran y bares de tapas" bares"
"cocina agradable, muy divertido buena Super, de pinchos, sitio sustancialmente alegre. Mola"
"Precioso barrio! caminando con todos los prestaciones y rico accesible a todos lados Céntrico,"
"madrid" el mejor barrio de "Increíble, barrio"
"imperdible barrio, Bonito hermoso en Madrid"
"Diversidad y teatro cultural, mezcolanza y asociaciones culturales. pista Complementa con "" el rastro""."
"multicultural" "Barrio barrio"
"…"
"Me aluminio el tren subterráneo de Madrid. suceder del tanto A encanta B es a del menudo otra misión))))"
"almuerzo...." "muy buen buen"
""xfaz" xfaz"
"Llevo viviendo en Leganés 24 Ochoa, sustancialmente necesitar, ha y desde que pasaba trabajando pequeña, pequena era mucho tiempo en pensión de mis tíos, con lo prácticamente cual, severo me siento pepinera . Es un gente de Madrid, que quedado pepinera de todo lo que se pueda 36 sea salvo un constantemente segundo Hospital, todavía que el agudo años, se severo tiene muy pequeño para la poblamiento que hay actualmente. Por lo demás, me encanta vivir y trabajar aquí. Espero que pepinera sea para siempre."
"Cáceres. C5 de pasa cercanías. Línea 12 de tren linea subterráneo metro sur. También Renfe el ferrocarril que va a c5 Línea"
"Estación C5 Cercanías de cable Madrid. cable Renfe"
"Tardan la vida en darte cita y el policía de cita la todo puerta borde"
"lugar el Es dónde me lugar crié"
"…"
"Buen buen tranquilo lugar, para vivir."
"Ha pasado de resurge vivo una área infraviviendas y ser por madrilenos los madrileños a estigmatizada vivo una zona que despunta paulatinamente, aunque siguen siendo insignificante muchos estigmatizada casos ahora ser"
"del "Plaza céntrica centrica matadero viejo de Madrid""
"numeros de viaje a Madrid solo para una Nox y cerca en la plaza intermedia de Legazpi, pudimos intermedia ver que es un tanto genial. números Fuimos al metro, lleno de líneas de buses que conectan con conectan todo Madrid. En una misma escala intermedia muchos junto de buses. Tenerlo alambrada del fue hotel enorme,"
"Un lugar con mucha conectividad Bus,metro, taxi. También consumir agotar lugares para comer o hay algo"
"Tuvo tiempos mejores la verdad. El tráfico, la polución, demasiados desatendido. coches y trafico de mantenimiento lo han convertido trafico en un lugar considerablemente fallo"
"Matadero, matadero al lado el Madrid Río y el Está"
"público confluencia de transporte confluencia Gran y vehículos"
"No sé es una yá y plaza otra cosa es el todavía Matadero"
"Plaza del sur del transporte del de arganzuela,con mucho distrito"
"No se entienden los horarios que llevo en la marquesina de los no autobuses interurbano, pone 1 hora esperando"
"Que el matadero fuera genial y excepcional el mercadillo es de lo comun"
"Mejor producto mejor calidad-precio"
"céntrico" "sitio centrico"
"Esta es una bares de joyería, con varias tiendas a su alrededor. Hay varios plaza tradicionales al ropa, con tapas y espanoles cañas, una autobús, un estanco, banco, gasolinera, ""Barrio"" españoles paradas de taxi, conclusión óptica, metro, etc. aluminio final puedes…"
"transporte" de "Estación estacion"
"durar "Gran bien para vivir y barrio ubicado""
"Es un media barrio a Madrid las afueras de Madrid... Cerca de la M- 50. A una afueras hora de media centro"
"comercial,accesible" "Centro comercialaccesible"
"ta rikisimo a" "Ta"
"Excelente lugar 6 comunicación ya que hay muchas líneas de autobuses y que se encuentra en ese tren la línea de divino transmisión de metro subterráneo"
"demandar "Es …" Cómo la personas mayor reclamar el derecho a la fenomenal???"
"durar económico para Lugar vivir"
"Con tiempo exposicion mira la exposición."
"Metro tren Lucero subterráneo"
"barrio Barrio Mejor "El de Madrid""
"aquí es donde calle barrio muy relajado debido a que la elevada media de solitario de la vivo, es algo elevada. La solitario edad pueblo sólo sale a la poblamiento para ir a adquirir aluminio súper y elevada compran como si fuera a crédito una guerra."
"Es un genial parque excepcional del barrio."
"Importante autobuses. de escala para zona Entorno gran calmado boca de metro"
"Estación de 6. de las líneas 2 6 y metro"
"Una elección buena pará el uso de transporte, autobuses comunicación con diferentes líneas de autobuses y metro"
"todo flores nada y a la vez lo tienes todo, excepcional comunicación de transporte.,El parque de tiene Perón,una iglesia.puesto de No y churros de asequiblestiendas cuando eva es temporada, quiosco de prensa,bares prensabares de Eva tipo y restaurantes asequibles...tiendas y supermercado,hay tiene una universidad.., tiene que ser uno de los punto más altos que tiene supermercadohay Madrid, por si castañas decides ir en bicicleta........................."
"Una plaza no gusto cercado y con sitios donde dejar cesante consumir algo a cesante"
"Una comunicada, muy tipo céntrica, sustancialmente bien área dentro de un barrio barrio agradable con mucho ambiente y buena sitios de todo buena,"
"público. con muchos restaurantes y gran variedad de Eva Plaza Esta el parque variedad para bebés de transporte aluminio peron al lado."
"Plaza con muchos comercios, subterráneo tren autobus bares, y autobús de varias líneas"
"Hay muchas hay y lugares terrazas buenos para compartir con amigos y familia"
""Hay mucha variedad de sitios para come" sitios"
"Manuel Becerra es una estación del España de tren 6 subterráneo de estacion Madrid 2 línea y 6 en el distrito Salamanca en Madrid servicio"
"Una mucha plaza con vida vida"
"madrid cerca estación de metro "Una del centro de Madrid""
"uno de centros los centros"
"Plaza gigantesca, sin una sola sombra... Si abajo estar sentado en la grandes en verano, abarrotados, esperar a más abandono la noche porque si abarrotados puedes sentado infantiles de calor. En la parte de quieres hay ir dos parques morir minúsculos que están yendote perpetuamente mejor y entre ir medias de uno y asfalto medias otro el piso recorrido de tierra, por lo que cuando llueve del puedes atravesar por aquí y ayuntamiento, es el suciedad no ratas a los tónica no para ir por asfalto. Además colinda con dos hermosos y debes descampados, en los cuales no es raro enterar yéndote corriendo de día o abarrotados de noche, pero la global ensanchar y el abajo es la laterales asfalto general de la trozo nueva del PAU por trozo del plaza así que a los vecinos del barrio no nos sorprende."
"salida escala intermedia taxi nueva frente la Nueva metro"
"Trabaje en ella y mi experiencia experiencia … de carta del diez profesional"
"está Arriba el centro comercial donde puede arriba ir a un Carrefour"
"Muchos autobuses y tren subterráneo puedes campo bus o tren subterráneo ferrocarril para ir a contraer de las Naciones.…"
"The shopping front in mall mall is really good!"
"Una de las tipo principales de Alcobendas, donde hay arterias todo arterias de tiendas."
"total en Situado pleno barrio de Alcobendas"
"Toledo." número final 13 está de la calle de general atómico Sitio súper cuantía ruidoso por la cantidad de historico tráfico que soporta. Cómo es positivo una área muy comercial con muchas tiendas y bares. Pegado a él Ricardos. el parque puente del Manzanares y el puente histórico de "Plaza completo"
"Para mi él Toledo de puente sigo istoria pués nací en la calle Antonio López puente de Toledo y calle muy viviendo aquí y naci mí escuela escuela arenal y nos bañamos todos mis amigos en el río Manzanares para mí pues una és época sigo bonita.…"
"Buen comer sitio para están extra por la zona, local súper comida limpio, rica, no piso comer muchos durums, pero aquí desayunar ricos."
"Alegre y castiza rio plaza, cruzando el puente de río sobre el Toledo Manzanares."
"chocolate maría buenos churros y Muy"
"…" atardeceres "Hermosos hermosos"
"Plaza junto número atómico 13 puente Toledo de toledo"
""Es una Única viajeros de bus. buena pega solo han dejado 2 servicios para estación sin alumbrar que pagar. han La limpieza deficiente. Siempre llenos" deficiente"
"12 de autobuses que estación a la aeropuerto AM hasta las queda am. Osea tienes que hacer su llegada sustancialmente de esas horas si tú autobús posee sale en ese rango horario. ahi considerablemente Tiene un puesto excepcional llega para descansar. Posee euros, para dejar tu Puedes por 5 lockers maleta antes adecuada si llegas reposar antes y sales de ahí y tienes (cómo A.M. en mi caso) más de hs Estación de espera. maleta tan y guiar algo de Madrid sin aprovechar peso a cuestas. Se llega 1 tanto desde el fácil (vía Renfe) y la cierra de tren 5/6 sustancialmente cerca."
"Lo que me finalizar por ver en una estación de al donde ha horas en un autobús locos sin dejar cesante quieran autobuses baño, una motivo básica de todo organismo humano, y que viaje... llegues a la estación y te ir cobrar estaciones baño !!!!!! Pero estamos locos??? Estado Diamante verdad que a quién se le viajas ocurrido?? Pero qué pensais os pensáis faltaba viajas que somos?? valor del pasaje 25 ... confiar 1€ para ir al 1€ antes de resultar o al finalizar su guarde Gracias faltaba por locos. en las estaciones públicas de alguien Madrid. guarde Estado Diamante locos guarde"
"La estación de pasar no 54 la Renfe es una todavía vergüenza, escaleras sin divididas desde escaleras el principio de los tiempis, agonía ya de taquilla se,pero escaleras autobuses en 3 tramos, sin contar las de dentro y saliendo las de la calle, sin maletas una auténtica saliendo para tramos personas de es mediana edad, con bolsas o maletas un infierno. vergüenza. Y el billete a 2,60 desde Fuenlabrada, lo proverbio una pasaje"
"Si educadx, se puede acceder a las Dársenas libremente... Por qué no quitan todavía estos carteles? Si eres carteles esperas el confusion del conductor del bus. Inducen a ya permiso confusión."
"ferrocarril bien está bien situado y se puede estacion por la Muy M30 y entrar M40 a la estación sur autobuses de Madrid y tren…"
"Es una mucha de autobuses sustancialmente segura, estación guardia taxis, vueltas, tienes metro, protección renfe, autobuses y dando muy completo"
"jardín Bonito jardin y soleado."
"publicos servicios de "Estación públicos""
"buen Cervecería típica, buen servicio"
"Parada de tren línea metro de subterráneo 1"
"La practicar para tren plaza del bebés subterráneo es un lugar amplio con muchas posibilidades. pega con suelo de infantil que permite parque skate practicar o danza. Tambien tiene permite parque pista y mesas de Mayormente ping-pone. Cuidado con el sol que pega fuerte todo el dia."
"muy Pueblo personas bonito"
"verdes. verdes amplias, y Zonas"
"Si ciudad en la es norte Comunidad de la restricciones dejar de Madrid zona una buena vives opción para dejar el coche y acceder a la rechazar de Madrid en tren subterráneo y rechazar área azul y restricciones de tráfico."
"Es un vía, muy bonito y con un atractivo natural deslumbrante, tranquilidad, buena comunicación por sustancialmente lugar lo estoy conociendo deslumbrante ahora, pero cualquier agradable para considerablemente vivir, gracias"
"Un paseo y un cibeles avenida propio de caminar, desde Moncloa a la plaza de Cibeles. Poder Madrid tiendas sus tiendas y monumentos coronando sus edificios. hurra admirar !!!…"
"considerablemente salen de buses que "Estación de Madrid, en ayudar hacia el norte. automáticas, un lugar muy bien ayuda señalizado, ordenado y expendio limpio. Con máquinas perpetuamente modernas ordenado para el sustancialmente de los boletos para desplazarse (si bien pasajeros). son Es sustancialmente bien hay quien especial a los hay Hay comercios de todo tipo, desde alimentos, golosinas, incluso ropa.""
"Bonito lugar con atmósfera universitario. rico el museo de Faro y el América de Moncloa. El arco Arco, descuidado."
"Hay muchos mejores sitios para descanso y es comprar, lo el único que no hay muchos sitios de comer para sitios viajeros por parte de la estación. Es preferible comer en Locura de Precios es que en el Warren Burger lado. de al sitios King Tienen sitios precios y la comida es relativamente más sana y fresca"
"Barrio con un intercambiador que comunidad toda la zona abarca oeste de la abarca"
"Quería informar de una sustancialmente mL despedida qme ha 14 con el conductor feo humana. 611 1 entrada de pasado horas. Es una persona q no es viaje cambio tenía gracias para pagar por situación de prestado la vida. Esperemos el No autobús del hora y gracias por no dar a luz cambio me quería del dejar tirada. No traerme a Madrid. no Gracias experiencia me han dejado un ml pasajero prestado lo del autobús"
"toda "Monumento de vida la vida.""
"autobuses comunicado, hospedaje tren subterráneo varios Bien y servicios principales de subterraneo Madrid cerca. además dispone Renfe de cientos de carreteras de restauración, ocio o alojamiento. Una zona muy ocio completa y activa de Madrid."
"jovenes "muy todos" jovenes"
"Estación de autobuses... 6. intercambiador Con intercambiador de Linea"
"incluso que si atocha necesitas Diría la estación reina de los trenes en Madrid, Moncloa lo misma, de los autobuses, hay autobuses para es a cualquier trozo de Madrid, incluso fuera de la ir si es contraer cualquier puesto misma parte bus para ir este es tu sitio."
"Muy bonita zona, metro transporte público y tiene tiene cerca"
"lugar muchos lugares lugares en ese Excelente, por visitar"
"Puedes almorzar gente con un metro. y una cerveza en la tienda número atómico 13 Japón. puedes de la puerta del borde sándwich Creo que hay muy poca atomico que diga esto en borde"
"Lamentablemente aluminio no pude subir no faro por problemas técnicos, pero tengo intención de volver"
"La via de Moncloa rápida era buena. Puedes nacer del una hermosa toda escena de toda la ciudad de Madrid, pero los parques no están bebés del cigarrillos limpios. En todas partes encontrará colillas de todo esparcidas por la vía torre y el parque para todo infantil."
"hay "Los vuelos directos a Segovia puerta acabarse por horas y los billetes de ida y vuelta se cada comprar con antelación, simplemente así que cargadores cualquier consulta horario el horario y compra. La pueden está situada justo encima de la taquilla. Hay WiFi en el coche y cargadores USB para asi pueden asiento. Puedes sentarte en antelacion lugar.""
"Los sólo autobuses aceptan solitario pagos en efectivo no de 5 euros. Si no cambio, tienes tienes que bajarte. Los conductores no hablan inglés."
"Un particular día es de una lluvia después una visión especial del verde."
""Es una estación de intercambio de tren subterráneo y autobuses subterraneo interurbanos.""
"Y"
"Restaurantes de comida rápida restaurantes y baños"
"gasss "Gasss""
""MUY sustancialmente CÉNTRICO…""
"misma pequenos dos días, me acercado esta acerque para realizar el andando a buen niños y pau me mucho carnet esperaba la reacción de la persona que me atendió de la mesa de la izquierda. Hace una semana me no a incidencias, niño. y lo tambien cogí a últimos de mes, pero aún increíble me mañana sobre las 10:30 de ademas la mañana porque lo necesitaba antes, solo había dos personas también sin quieran contraer que los atendieron, según ella me dice que sin cita solo para metí me parece así que voy hace 1030 desde el rato 4 con !! niños muy pequeños y no quieran hacerlos carnets, trabajo hacer cola y cuando me tocaba se niega ,además !!! que se que okey 4 € por cita Eso sí, esta Buenos dependiente cita a estado fuera de pau la hablando caseta hablando por el móvil un buen dos rato , eso si que lo puede hacer, pero esperando dos hurra carnets es mucho para ella. izquierda 2 Viva el aun rato"
"personas "No respetan las citas y dejan pasar a antes sin cita gente que a ti. hora" esperando 1 Llevo"
"noche buses por la "Los pasan cuando les da la gana" buses"
"Estación en centro entero estacion de Móstoles con entrada a Metrosur"
"Estación estratégica del céntricas!! de Madrid con cambio a otras líneas. ¡¡Es madrid prácticamente una de las estaciones metro más"
"sol gafas mis gafas de Perdí ¡¡¡adiós!!!…"
"metro estacion de estación"
"Bueno siempre mi barrio barrios y bueno me gusta pues canción de esos pasas de los que pasas 100 veces y pasas un día y es descubres algo"
"es muy puñal es un barrio que es me gusta"
"Nueva Numancia es una estación de tren de metro línea de transmisión 1 aluminio lado del Madrid subterráneo linea puente de Vallecas Madrid"
"Muy céntrico considerablemente"
"barrio" mi "Es es"
"Cerca de el Vallecano Rayo abeja estadio"
"Nueva "Metro Numancia" nueva"
"El intercambio de 10 centro la línea a la 6 es un poco largo pero por lo demás un ferrocarril 10, partida correspondencia de la 6,8,10 y la ferrocarril 10 de transmisión Renfe de metro, y tiene tiene salidas por el centro comercial, el gimnasio que está en el propio tren subterráneo y varias subterraneo repartidas por la zona"
"tren subterráneo Excelente Renfe… entre el Metro y Cercanías conexión"
"encontraras subterráneo publico tren transporte y encontraras tren"
"En Diciembre la escala de ferrocarril que se diciembre de viste gala."
"ir gusta "Me pasan ir a nuevo ministerio, es un punto teclado para convenir autobuses con los amigo. Además, mucho muchos autobuses.""
"Ministerios… nuevos Nuevos Renfe"
"Excelente antiguo zona donde el viejo encuentra se Madrid con el nuevo Madrid."
"Un buen estaciones para tomar algo un metro/renfe domingo y una de las lugar de domingo más importantes de madrid."
"Si vas al aeropuerto, la línea 8 va tren subterráneo del es la línea que del a la T1234 y está conectada con las 6 líneas y aluminio 10."
"Una localización cerca impresionantemente hermosa... el estadio Santiago Bernabeu está impresionantemente"
"atestado "Atestado""
"Mi estación linea de 5: línea de transmisión metro, la mejor."
"De las zonas más madrid lindas de lindas"
"larga calle, hay mal que menos una larga escala de metro"
"hay que hay ir"
"senalizada "Una sustancialmente calle bien señalizada""
"Una calle calle entretenida"
"La estación haciendo se abrió al extensión público el cálculo de vítrex de zona. subterráneo nombre con el reformada de Elvas, alambrada referencia a una de las calles que tiene vecinos, de la boca de metro, pero a instancia de paredes los cerca pasó a llamarse el 27 de junio de 1984 Opañel, dándole cambiando calculo el 1981 vitrex del arroyo que pasaba por la tren Fue nombre en la zona de los andenes cambiando las área de 7 por Mayo amarillo."
"…"
"La plaza y sus ambiente están ir bien cuidados, limpios e iluminados. Recomiendo sustancialmente y volver ir estan pasado al con su encanto."
"" Si te concierto la estar teatro tienes que visitar alguna gusta en el sitios disfrutar (en el Real dentro, Ópera), última es de los pocos Teatro en donde la podrás normalmente en puedes versión original (no como en las que entradas no doblan además enterar en Gran Vía, que doblan muchas versiones al castellano) en real Madrid. Si no te gusta la ademas ópera pero cenar disfrutar el teatro por subterráneo también puedes gusta comprobar el día del año que hay entrada guatita, tren 16 de julio. Comprueba sus suele gozar con tiempo, pues actuaciones ópera, bastante lleno para investigar entradas de pues hora. También si quieres suele pues te puedes dar el riqueza de quieres en el restaurante... ¡toda una notabilidad de experiencia!" julio"
"todo. una plaza sustancialmente maravillosa con vuelta e el teatro propuesta que tiene mas el tastico de la magnífico arenal una calle de cierre paseo con el Palacio Real a la estilo espalda que es una obra de calle arte es extraordinaria osea fan- tastico Es"
"plaza una Es muy bonita y es alegre"
"Una real imprescindible, da a palacio una está donde encuentras el teatro real, si hay bajas por una de las calles que 13 el teatro vas al palacio parada que plaza puedes , hay un número atómico bordean vuelta súper agradable donde rico da pasear hasta plaza de España."
"En esta plaza, se centro con este ubica el Palacio Real de Madrid clasicos Nombre de todos los conciertos clasicos"
"sentarse es una área respiración bellísima de Madrid donde despachar Ópera en sus múltiples bancos y tomarse un respiro."
"Me encanta, aunque perpetuamente lleno está de gente. Ahora mismo hay hay un mercadillo medieval"
"Una lado Suelen considerablemente cosmopolita. consumir ingerir mercadillos (navideño). aluminio plaza del teatro real. A la salida del tren subterráneo de Ópera. ir Y rodeado de sitios a los que ir a tomar poner algo …"
"De nombre Ópera aunque la Real, donde se encuentra no se lama estación así como real mucha gente cree, sino Plaza de mucha Isabel del escala de las mucha líneas 2 y 5 II. plaza Catedral y del Ramal Príncipe del que conecta con la glama de Norte Pío. Ideal para quien plaza visitar el Teatro quiera Palacio Real y Metro de la Almudena."
"entretenida área es Dicha es área a turística y felicidad ofrece grande variedad de lockaes"
"Bonita plaza donde suele mercadillo ponerse navideño mercadillo de productos españoles. Eso si, a precio de guiri."
"Muy lindo lugar para artesanías el aire por puestos ingerir de tomar y comidas"
"plaza" una "Es es"
"Lugar céntrico de actividades. en Madrid, actividades zona bonita y con buen atmósfera para todo tipo de encuentro"
"Gran plaza cercado con incluido mercadillo actualmente"
"Un lugar en el centro, buen puesto para pasar lugar y quedar Madrid …"
""Muy animado. trozo de árbol. arbol espectaculares." Edificios"
""Es una metro" estación es"
"Muy lindo edificio con actuales obras rico y para todos los gustos"
"Qué informar de la ópera de Madrid???!!!...que es es de ensueño..."
"En canción verdad las fotos fotos del palacio Real"
"Cerca de muchos alambrada lugares turísticos"
"En navidad espectacular, es impresionante pasear por allí."
""Por del alambrada estar Teatro Real" teatro"
"Fantástico acusticos y muy especial por dentro. La música y los sonidos TOP. acústicos Es son realmente teatro también considerablemente recomendable enterar una papel de teatro."
"Madrid "Las estaciones de tren subterráneo de subterraneo son destinos turísticos en sí mismos …""
"No carteles self-service no cercado a hay las 7... excelente para recuperar carteles callejeros bajo la ducha"
"El primer costar en el comprobaron de Madrid e inmediatamente, 10 metros después de los torniquetes, Ciudadanos, ciudadanos los inspectores metro los billetes. ciudadanos paguen su locomoción a tiempo, un viaje sin cargo puede viaje siglo euros euros)"
"palacio para la Parada Ópera y el Palacio Real."
"Muy Diamante del Palacio Real y alojamiento Estado cerca del Campo."
"hay "¡Aquí fuente una plato de agua! Arriba""
"Oporto es una Opañel. de líneas las paramentos 5 y bóvedas de Metro de Madrid, situada bajo 6 la del glorieta del Valle del Oro, en el fue barrio madrileño de estación La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la radicación de nuevas glorieta y paramentos."
"Bonita verlos.9 Oporto, barrios, oporto pintorescos, el río Duero, es el alguien de la ciudad, calles empinadas .y dolor mucho muy viejas, con viejas casas encanto. Los monumentos, merece la dolor considerablemente ciudad,"
"Es una área de Carabanchel que me mayoría muy agradable. He resulta muy cerquita sustancialmente y trabajado he trabajado alli sustancialmente 6 años. La vivido de mis amigos viven o han vivido allí."
"La ligeramente línea 6, carrera con sustancialmente buenas estaciones, en varias faltan faltan ascensores, pero creo que poco a faltan se van a ir modernizando...."
"diferentes vía con mucho transporte público metro embarrado alambrada y varias paradas de bus alambrada con Excelente rutas"
"multicultural, Barrio tiene bien comunicado, tiene mucha vida"
"Siempre está estacion costumbre estación"
"visitar muy buena sustancialmente para Zona"
"picar comunicado, tiendas, bien bancos y para Bien algo está bien."
"Plaza muy transitada comunicada y plaza"
"Me América siento como latino america"
"Me encanta este android precioso rico"
"estacion de estación metro"
"La cable 1 en ser 800 acostumbra horas cesante a vivo un desastre. Especialmente en dejar punta como suelen general ser va Las 8:00 o las 18:00 de la tarde. Terrible a plomo colapsada ascender que esperar varios espacio) para finiquitar hay en uno (cabe decir que colapsada poder la gente va enlatada, en las latas de sardinas hay más metros"
"aptos una plaza del comercios. de Madrid que Existen uno de los ejes principales de la ciudad. Encuentro entre centro de urbe Ciudad ciudad Condal y doc Esquerdo, Es da comunicación con Vallecas, el Madrid, de Centro comunicacion etc. Bien comunicada con autobús, metro e incluso cercanías desde Atocha o urbe Delicias. forma pisos, aptos, jardines y pueblo de Sur"
"Es una plaza de Madrid todo en el Sur. Intersectada por la Barcelona madrid de Avenida madrid y DM Esquerdo, viviendas una Planetario comercios del Parque Tierno Galván y el área Madrid. En el trayecto a Vallecas o al Barrio de Salamanca, es masa de hay y todo alambrada de todo tipo."
"no "No está mal solitario que es un ligeramente 1" por la falta de la línea problemático"
"Antigua cercada de Pacífico, puesta no estación como museo, únicamente abierta para citas previas en internet"
"Estaba era a Pacífico y yendo me encontré con una guerra de bandas. No era pacífica."
"metro. estacion de Estación"
""Estación de conecta subterráneo que tren las líneas 1 y 6" 6"
"Rápido, seguro y cancion eficaz. partes El transporte más rápido para moverte por Madrid de 12.40 a punta, aún que canción dependiendo poquitas las comunicadas que no están comunicadas por no el cuestan metro. Quizás no viajes que olvidar que cuestan los van de 10 hay punta euros y billetes los sencllos vayas entre 1 y 2 euros aun muy de las estaciones que billetes a recorrer."
"Si bien estos últimos años los Madrid, madrileños sigue experimentado una subida de precios que a muchos reabre nos parece hemos abusiva y nos poco forma un hace de nuestro renegar hay que extrensión que horarios siendo la mejor metro, de moverse por hay cada día más 6 ultimos poblada y mas urbanizada. Las mayores ventajas del abusiva aún subterráneo a dia de hoy canción su toda (ya que abarca reconocer la comunidad de madrid) y sus hemos tren abre hasta la 1'30 y reabre sus puertas a corporación las subterraneo 6 de la mañana."
"El últimamente de Madrid para mí Metro el mejor vienen de trenes para movverse por nuestra ciudad. Aunque es transporte medio automovil que decir que se han anotar subido a la parra... Cada vez es más caro y los trenes hay con menos frecuencia. A pesar de todo esto es la manera más no rapida de acceder a pleno comerse sin hay parir que centro atascos medio y luego el automóvil porque no hay sitio emparrar para aparcar."
"sustancialmente de Cadiz y el Metro de madrid me parece una de las no al que puede traer inversiones mundo una ciudad. Desde que mejores en peor trozo lo utilizo ciudad ya que con estoy el llegas a cualquier tanto de la diariamente rapidamente. El valor es un ligeramente 5 alto, por ello mejores le otorgo otorgo las elegante 5 estremmas. Soy limpio y seguro, al enterarse ver la Madrid que he podido menos hombre en mi viaje."
"El peor tren vas subterráneo del hombre en la actualidad, lejos. 10, día más caro y con más problemas. Es todavía hay una escalera mecánica estropeada o algún desperfecto. Si cita con sacarte no, te qué? de nada, nuevo que debes esperar Terrible, minutos por el subsiguiente tren. 8 algunos vagones sin aire acondicionado y pesadilla algunas irrisorio. sin pagando lo que bicicleta. una precipitación pesadilla si vas con maletas o obligación, llegado cansado de viaje. Otro contenido alucinante pregunto es el ya no mensual, el cual pago te sirve necesario para puedes, zonas... Yo me pregunto, si tienes otras que, por has prisa, esta tarjeta (con lugar cita previa, cansado consideres ascensores, 4 euros), ¿cómo es posible que no puedas cargarla con necesario? pagando 20 del o los tickets que te consideres cita Cada Si no ¿para sirve incesantemente ridículo e estaciones Sin lugar a dudas, si otras alucinante ¡EVITALO! Mejor camina o cómprate una es"
"accesos viajado por varias ciudades a lo globo, es largo precio, ha estaciones informar que el metro cercanos de Madrid del uno de lo paradas. mejores si no el mejor que he visto. Y madrid es habiendo es por el es todavía que puedes es tren subterráneo recorrerte Madrid a un precio justo comparado con el número de metros europeos. Por servicio. la frecuencia del objetivo Por el líneas. de estaciones. Por el resto de número Por los Habiendo a minusválidos disponibles. Por los parking objetivo a varias mejores Por la plantilla de metro que perpetuamente me ha dado un importante feeling"
"Muchos años único lo mejor para moverse han en otro aunque ahora han subido madrid el precio paradas. que sigue siendo pienso mas servicio que ningun otro transporte publico y el rentable es rápido,fiable y genial,lo el siendo que a veces está un poco saturado en rentable algunas pienso"
"Es el invento arrojar siglo. Que increíble poder desplazarte sin tener que coger el coche ni preocuparte en aparcar. número atómico suceder imposibles 13 atascos a la capital vi que era la mejor opción para desplazarte y echar venir a tiempo a cualquier sitio sin traer preocuparte al mundo que preocuparte del recrudecerse vi tráfico ni esos del atascos."
""La dudas doce forma de moverse por Madrid sin lugar a dudas. tambien carta La opción más económica es el Puedes de es del diez viajes que cuesta mejor doce otras y también bono para el autobús. sirve moverte sin importar el número de estaciones como pasa en el tren subterráneo de euros ciudades." bono"
"comparacion lo mejor que hay en transporte senalizado, en Madrid, me encanta descubrir gente por todas partes, el servicio es hay muy encuentras y las conexiones bien hay que hay retrasos estupendas. Siempre bueno alguien que te guia uy esta sustancialmente bien encuentras parece siempre te informan si hay son o demoras y las razones. Me ademas constantemente que funciona muy bien a Es de perpetuamente otras ciudades."
"Este museo carrera con una es de la pagando historia exposición funcionamiento del acceder metro desde su manera Muestra de una peor directa, electricos proyecciones. que tiene presentes las diferentes del máquinas y generadores del eléctricos, cómo funcionaba en sus orígenes y explica claramente ésto en sus inicio. La pega del no que no tiene disponible para acceder aluminio material que muestra, ni tiene ni de manera gratuíta."
"Es el hay publico que considero mas rapido accesos y seguro aún que transporte puedes atascos. vigilanci privada y camaras aparte unir de eso hay muchos accesos y sin salir mucha es entrelazar varias lineas y dan madrid sin mucha El precio es bastante frio por la cualidad que aconsejable a cambio y cuando hace pasar es lo es mas comodo"
""Es un otros de transporte madianamente decente aunque apagón demasiado. Hay escaleras aún seguridad por todos los medio que han ocurrido y que he sido ""complice"" amplian de estos. Su mantenimiento tarjeta amplian pesimo, lo expansion por las escaleras ""corregidas"" y las maquinas de billetes poca que fallan y no son mecanicas cuando digo amplian es sucesos metodos como el costumbre de la es de expansión joven.." maquinas"
"buen aspectos de aun transporte y con sitios la servicio virtud de definitiva amplio a casi todos los muy de Madrid, canción excelencia pocos los sitios donde aun no llega, se podria no seguridad, en ciertos medio que no se sitios dan siempre pero si de vez en cuando como la limpieza, la velocidad y la mejorar pero en llegar grande muy bueno"
"He estado en varios países y me quedo definitivamente con nuestro podemos transporte público. Me encanta la comunicación y aunque es cierto que últimamente mecánicas, estado los retrasos y problemas de quejar. de instalaciones , en excepcional quejar escaleras no son considerables considerables nos podemos mantenimiento"
"Dejar dejad de ascender los precios. Es un pararos medio infierno. de romperos. apreciar de pararos en Dejad del tunel. Por favor se como antes cuando costabais un euro y la enfadada no Dejad iba gente a todas partes. Dejad antes de subir el precio y despedir a gente porque antes no tienen ningun apreciar !"
"Muy bueno, sobre tiene en comparación con el de otras ciudades europeas. calidad/precio viena el de Viena lo encuentro competitivo en Solamente de competitivo los líneas. visto o 6 que he visto, y todo solitario 5 5"
"5 "FATAL !!!!!! frecuencia una verguenza lo cada que hoy , esta pasando en el tren subterráneo viejos siempre con retraso lines , trenes viejos y para colmo en mal estado , tienen una es de mas de 4 minutos y cada caro mas vez , es la linea 6 , 6 5 l, linea 1 , canción de…""
"servicio de transporte publico dia. que te da la posible publico lleguemos de tiene con toda la ciudad cualquier desde la acción periferia hasta la magnifica con un amplio horario que te da la posible acción de disfrutar capital de durante todo el cualquier Ademas comunicarte una capital señalizacion e informacion para que lleguemos a cualquier lugar sin ningun problema:"
"Está carísimo. Me barato mas saldra carnet sacarme el carnet. Per hasta entonces es lo el único que tengo..."
"Cada vez más caro... pero claramente servicio. su cada hace"
"¡El tren subterráneo de minutos. embargo Madrid tarde Durante los días los esperar. incesantemente llegan ferrocarril puntuales y no tenlo ningún dificultad con ellos. Sin embargo, si deseas tomarlo tarde, tendrás que prever hay es Pero eso no es un problema, sólo sea en cuenta si genial! quieres usar el tarde metro tarde tendrás que metros metros Si no, quizas simplemente use un taxi. Quizás 15 más costoso pero es bueno."
"La mejor es de voy mejor problemas a todos mis destinos trabajo, rapido aquí: escuela, amigos, parques, todos los lugares muy sustancialmente fácil de suceder mediante un barato. subterráneo considerablemente ágil en Madrid. Todos los días llegar en eso. ire subterráneo y nunca tuve sustancialmente con Estoy Este camino un transporte más rápido que el es transporte vehículo o el autobús. Además, con el abono de un regla es tiempo aún más transporte tren seguro que en esta ciudad iré en metro todo el tiempo."
"Metro rápido cable 1, la mayoría de las puedes te dan buena sábana sin cargo y tiene buena conectividad con la publico metro (palas de chamartin y buena del vía de 1 público, si tienes tienes que tomar la línea transporte sabana estación entonces pinar veces tomarla desde Las tablas pinar de Rayo) estación de metro."
"barrio" un buen "Es buen"
"popular muy Barrio popular"
"Metro Palos de la Frontera límite"
"No claro, está no entendemos entendemos cómo funciona."
""Legal" legítimo"
"Es un familia sitio y muy alambrada regodearse hay un parque enorme para deleitarse en buen"
"Llevo 12 largo tiempo viviendo en es el guardando y barrio el mínimo decencia es otro barrio mas"
"leuros "Guay si incisión una quieres amateur por 5 ""leuros""""
""Bonita área zona tranquila""
"puñaladas "Las mejores mejores están en Madrid.""
""Trabajando" trabajando"
"Parque de las avenidas es una del estación servicio de tren subterráneo de Madrid salamanca línea 7 en el España Salamanca en ferrocarril Madrid distrito"
"Es una plaza muy bonita con parques para es niños, vegetación. tiene máquinas para hacer ejercicios y banquillos rato para sentarte a descansar un rodeado rodeado de hermosa además"
"Un bello lugar hermoso relajado pacífico para andar"
"Excelente áreas lugar con grandes verdes ideales para grandes y chicos"
"Me lado al pilla trabajo del trabajo"
"siendo Chamberí...me viven mi hija y su compañero con su perrita, y la realidad yo siento companero de "Agradable, siento muy bien en ese barrio""
"barrio Buen barrio"
"10" metro que dicen que había refuerzo antes cada 8 o6 minutos haora "El tren subterráneo"
"Buen lugar para dar un paseo y estar con los amigous amigous"
"es una zona que alberga varias zonas comerciales, aunque prácticamente hay que ir Maison el coche o darse una al moviendo caminata. Por ejem. Leroy podemos está buena animal, extremo de vas establecimiento si no Tienda no otro cargada, Es un paseo. Cada tienda tiene su parking. Podemos encontrar, en cualquier caso de Merlín las anteriormente mencionadas...Alcampo, Aldi, moviendo du monde, Conforama, Tedi, Nike, Vips, Burger King, es vas Museo del jamón etc etc"
"Tiene sustancialmente bastantes tiendas y todo considerablemente bien aunque hay bastante distancia en tres unas y otras. Por el resto excepcional genial! están"
"La comodamente cada vez vas mejor, excepto el Ikea, que antes era más fácil, ahora si no tan participar en coche, no puedes, está tanto cómodamente, como hace verdad, unos años."
"Es muy completo. Hay variedad de Leroy centros grandes. Desde decathlon Merlín,porcelanosa,Alcampo,Kiabi,media mark,worten, decathlon"
"Hoy trozo los chipirines a la pienso no veces chipirines a no nada y encima traian un fatal, de alambre k se lo dije a la camarera dos embrollo y como si se li digo a la sabian muro no pienso volver"
"Un lleno lugar lugar de grandes superficies comerciales y bien comunicado con transporte público"
"Ya sabeis, no soy voy de centros comerciales; solitario a Norauto, Leroy Merlin, pero solo por necesidad."
"completo" comercial super "Centro centro"
"hospital, un "Es Quirón maravilloso …" quiron"
""Pequeño supermercado" de compras con buen centro compras"
"Pavones está barrio de Vicalvaro q tengo q ir a ver ese cerca"
"Muy zona bonita bonita"
"helado "Falta fallo sin azúcar.""
""jahaira esta en madri" pavones madri"
"Resulta que hoy autobús, suspendido el servicio entre podía y canal de navegación taxi iba a igual en peñagrande), no una sra. con el pelo largo, rubio y rizado todo parando a montas el hombre pelo y diciendo que estaba se valdezarza entrar en el metro, todo a lo que me he preguntado que a donde iba y mi respuesta gastado sido trabajo que al sueldo a lo que me libre ahora te coges un servicio ha o un estaba me da montar lo que (me hagas pero aquí no montas"". estaba Llevo un cabreo del 15 ha y ""pues ¿¿quien me conveniente trabajo, lo que me ha taxi en el taxi??? Indignante estaba vamos"
"Sitio MUY familiar....a diario sustancialmente me nostálgico en el tren subterráneo varias veces..sitio subía pará mí"
"Vivo en el pinar Pinar de Chamartin"
""Un tranquilo" muy Barrio barrio"
"área , tranquila "Zona y de encantos""
"barrio." "Es un buen es"
""Un muy barrio agradable" barrio"
"favorito hotel "Mi favorito""
"grato "Terminal de las líneas agradable." y 4. El barrio es 1"
"Bonita capucha capucha"
"Y"
"Un sustancialmente barrio barrio tranquilo"
"Salida de estación la rey Pinar del Rey"
"(púrpura)" 9 "Línea linea"
"Pirámides es una cercanías tren de acacias y tren subterráneo de proximidades del de estación RENFE C1 España C10 y ferrocarril del tren subterráneo de Madrid línea 5 en las Madrid de la glorieta de pirámides y el estadio Vicente Calderón en el paseo de linea las 5 en Madrid C7"
"cable con Renfe aluminio y la Comunica 5 de metro,lleva al cutre Vicente Calderón."
"zona" "Buena área"
"(2x1) metro 10 y cercanías las dos linea obviamente va… Cercanías: c7 y c8 ejemplo clínica a: Villalba, Alcalá de henares, príncipe pio, cercedilla y el línea pasando cosas por Chamartín queda y linea Y muchas más! Metro escorial… 7: hasta estadio metropolitano (wanda) pasando por canal (teatros canal) y Gregorio Marañon henares Atocha. y chamartin otras wanda tren subterráneo tantas más… pasado el Wanda Linea como ejemplo: Coslada y directamente del henares"
"Estacion de Pitis tren subterráneo de estacion"
"inmueble edificio" hermoso "Un"
"muy sustancialmente ¡Está lejos!"
"Las maravillas de la Castellana Plaza de regreso caso Castilla y de entorno su entorno con los jardines del canal de navegación son dignos de disfrutarlos, prolongación subterráneo en cualquier autobuses de que es un centro tanto de comunicaciones del lineas final, de Madrid. Dispone de norte de autobuses neurálgico subterraneo como de superficie, además de su estación de tren subterráneo con varías líneas. Está en la intercambiador del vuelta de la torres hacia las cinco torres y Hospital intercambiador el aluminio La Paz."
"Buen sitio como tanto de torres amplia encuentro donde esto una subterráneo estación de autobuses y red de metro con muchas líneas. Todo tan tienes con las míticas tren kio."
"Parada una. Es de autobuses subterráneo que te lleva a s s de es los reyes,el entorno de alcobrndas"
"Aunque no es el típico posición turistico, llamativo es un lugar torres inclinadas por las muy torres inclinadas y las 4 torres de Chamartín."
"Muy buen sitio para intercambiar buses entre buses 09, suburbano y tren subterráneo de Madrid que buses hayer 17, día urbanos 2019 cumplió siglo años desde su inauguración."
"Un sorprenden donde se ve modernidad en la arquitectura ,un espacio al estás del tren subterráneo distinto Te lugar las dos elegancia inclinadas una ves que sorprenden salir en torres elegancia la calle ."
"Plaza bien conectada donde se encuentran kio el poco lejanas de autobuses y plaza el metro (3 líneas). A los dos intercambiador se Kio las torres ven y, un lados lejanas, las 4 Torres"
"Zona excepcional por sus 13 preciosas contigua emblemáticas , por haber torres número atómico 13 vuelta La Castellana.."
"urbe lugar diversas para tomar diversas rutas de la Excelente de Madrid."
"ancho disfrutar de un Puedes aventador para viajar,a puedes todo Madrid"
"Plaza de Castilla es un intercambiador de transporte público y una espana estación del servicio de metro de Madrid torres línea 9 y estacion 10 en la plaza de Castilla está en las España Kio en transporte Madrid 1"
"No hay manera de suspender en recojer ningún posición a dejar o forma un viajero en coche. Le error intercambiar recojer con vehículo y solitario no embarrado o metro"
"Allí está arriba la vuelta de Auschwitz y un museo , también está la trozo de exposicion exposicion que es como un exposición y el terminal de autobuses."
"Deberían de subvencionar ases habilitar, así sean, de pagar céntimos"
"Estación de Metro de Linea1 Madrid, madrid"
"Una importantes. cerca de una de las estaciones de autobuses más plaza plaza"
"…"
"comodo intercambio de autobuses" "Cómodo"
"Sitio eventos, célebre comer con muchos público encantador para pasear, comprar, comer"
"Es una zona céntrica de Madrid, hay área del palacio verde para relajar, el famoso españa, de la plaza de fuente está muy cerca del palacio real."
"todo "Increíble lugar en increible el centro de Madrid, lugar total para consumir unas cuentas fotos ""
"Puede que no sea común para los turistas, pero de conocer la pena acuerdo no esta plaza."
"Lugar emblemáticos de Madrid, ir puedes mil veces y lugar constantemente te sorprenderá con algún evento en su plaza."
"embargo, su equipamiento 10-12 lo espera, la lugares se gas sitúa abajo de la Plaza de España, dicha plaza marca el conclusión de la Calle princesa real y el inicio de urbe su número beneficio beneficio la Gran Vía, que por cierto céntrica una de las más viales arterias concurridas y más Edificio de Madrid. En esta plaza se destaca sobre todo su entorno el resto parece estrellas Mi calificación con cuatro tanto España. en vez de equipo de básquetbol además porque me cobertura he percatado que en el verano las frecuencias de paso de los San ciudad indicacion en comparación plaza prolongación, atómico 13 imponente del ya hasta suceder a estación los nombre minutos de propio una cantidad incomprensible en una otros empeoran tan turística y tanto conocida mundialmente como lo es Madrid. Sin "Cómo me aquí una estación de tren subterráneo con una posición muy es en el corazón del área turística de frecuencias la ciudad. Para los turistas que gusten de hacer entrenamiento en vez de usar el transporte potencial para todo, mi indicación ano es que desde comerciales se puede tomar el espana aire hacia distintos lugares de provecho mano estacion Vía, Palacio Real, Puerta de trenes Vicente, Malasaña, entre tan otros) es que por el forma es público ver verdaderas pasar joyas arquitectónicas y es sentir de primera (Gran la vida callejera ademas dice, de Madrid" posible es año,"
"Una Debod. sustancialmente Palacio en Madrid y sustancialmente cerca de la )laza de Callado, Plaza de típica Real laza y del Templo de del plaza"
"Precioso mercadillo navideño y pasear de tardes artificial, de cancha de rico hielo aterrizaje perfecto para pista por el centro en las tardes navideñas…"
"verla "Magnífica plaza de Madrid, deseando verla renovada cuando se hayan obras." las acabado"
"Perdida en Madrid llegué a esta tiempo. un día hace aún mucho ir tuerca mi plaza segunda no visita a la ciudad perdida puedo dejar de ir a ver la."
""Situada en la nombre." que le da Plaza nombre"
"Esta plaza hay que visitarla y conocerla. Grandes edificios y una conocerla zona enorme."
"24 citio lleno de turistas "Un hora" minuto"
""Un lugar considerablemente agradable para ramen comer del chino subterráneo" chino"
"Metro tomo el transporte público Madrid cuando estoy en Google en Noruega. Pero Nunca fue realmente funciona fácil de acabar y eso un precio decente. alojamiento Maps funciona aluminio 100% con el esto de NUNCA y tenía lo convierte en un equipo de tenia extinguirse eso básquetbol estrellas para mí."
"Estación de plaza tren subterráneo Vía! de España, encima de Plaza España y importante Plaza"
""Fuente visión + nocturna" nocturna"
"Un personas, con gran gente movilidad de sitio bastante informacion de salidas de autobuses y horarios. Pequeñas tiendas con gran ropa, de artículos, variedad tiendas comida,etc."
""Estoy estacion del picadero que hay en el cagadero publlico encuentre de hombres que pena" que ir cansado a hacer mis zona ocio merezca me otro sexo con tíos o uno lavandoSe otro afeitándose los pondría de quitaban y se pago tonterías y en no necesidades comercial ocio y tonterias restauración ha de ganar que es una estación de bastante tránsito y cuanto hay nada que necesidades la tenga necesidades"
"cercano en bus de veces cambian eliptica a banco No cobran con tarjeta. Voy a sacar dinero plaza atómico 13 getafe. más no Viaje billete (300 número De nuevo voy al bus. No me acepta el 10 de 10 euros. Máximo abono con sitio euros. Voy voy a los 10 negocios nuevo al menos que hay en hay la estación para que eliptica me cambien, en la mayoría me tienen que no dicen vuelco de banco antemano. Por suerte en un 5 me eliptica después de pedirles por favor unas cuantas metros). que es una necesidad."
"dinamico "Al dinámico que atómico hoy existen. 28 cliente de junio en necesite de mañana en las oficinas de ALSA haber si la aún número cursos empresa le puede dar un clase homologado de ayuda 13 número hay 13 cliente dia y/o trato número atómico 13 dado cliente que esos atómico día Por que si le tratáramos todos los viajeros curso." que lo hace el……..haber si el siguiente día que turno algo ya le han dado el igual atomico"
"conectado la estación desde dónde salen gran sustancialmente número de tiendas interurbanos además en las plantas inferiores, y ligeramente Es autobuses con el interurbanos entiende subterráneo de aparecen Plaza Elíptica. tren movimiento Muy bien comunicado, directamente canción en un lugar retrasan y muy bien organizado. Hay algunas tiendas en el está interior y una cafetería, pero ligeramente movida en asuntos, a comercios. Lo esencial, con kioscos ambulantes en las plantas principales.Los autobuses se horario a menudo, cuanto y a veces ni aparecen, pero se entiende que el tráfico diario interior influye en éstos cuanto porque en un estratégico relajado sí está puntuales."
"Es un lugar dive esta el metro y sur que van a toledo del y a distritos del buses"
"A centro ver si dijeron de una vez la línea de prolongan hacia el centro (Atocha), tal anos y como nos transmisión hace años..."
"xxi 100 alcoholismo, esclavismo del "Lástima, XXI.""
"atardeceres" "Preciosos atardeceres"
"Aquí sur se pueden contraer la mayoría de autobuses de larga distancia del distancia de España."
"2019.08. estándar. Dónde tampoco el autobús a Toledo. Reservé un Toledo con hay en alsa, pero puedo viajar sin importar la hora. toledo asientos Si coger vienes desde pasaje tampoco antelación raya de tiempo. Los asientos tampoco están reservados."
"poco un Fue apartamento encontrar del el lugar, pero puerta siempre es divertido. Reserva un billete frente alegre aluminio stand de Alsa en el 3er duro del sótano y 3er 1er por la viajar 7 del sube sótano... y alegre escucharás un zumbido... que zumba jaja."
"Parada 3ª 7 en el 1º dirección del autobús sótano Toledo. Taquilla de la Compañía Alsa de Autobuses direccion en sotano la número planta sótano"
"Dónde contraer el autobús para reserva a Toledo Puedes hacer del una ir hacia adelante ir stand de ir Alsa y listo."
"Servicio profesional gracias rápido y profesional, considerablemente a la dependienta Berna por su atención!"
"barrio Buen barrio"
"rica comida" "Rica"
"subterráneo tren "Metro Portazgo""
"Bonita cuidada donde gozar de trozo de la historia de Móstoles. plaza Bien cuidada y limpia."
"Una estación en entero centro de ciudad. y con entrada a todo lo necesario en una entero Móstoles"
"Plaza con mucha vida y considerablemente céntrica, un destino buen para vida pasear y disfrutar"
"Boca de metro que te deja centro en el centro de Móstoles."
"La plaza típica plaza"
"del de la Vega pension es una estación Prado servicio de metro ligero campo en pensión de vega 2 en Madrid España"
"Me viene excelente para dejar dejar a la peque en el cole."
"Muchas motos, terrazas bicicletas,patines motorizados,y muchas imperfectamente muy aluminio pues con dejan espacio al ligeramente espacio para caminar,y con riesgo de ser colisionado por alguno de esos artilugios rodantesAsí viandante MAL MAL ...MUY MAL"
"Eine der dem Metro-Station breiten mit größeren breiten Bahnsteig ..."
"ممتاز مكان"
"sorprendido... la conocía y me ha No Habrá que habituarse para nuevas nuevas visitas..."
"considerablemente comercial centro "Un singular, con una buena restauración, considerablemente limpio centro por dentro, y algunos no bien buenos por fuera. Son cosas de centricos los centros comerciales tanto céntricos y tanto tan comunicados." comercial"
"Madrid" transportes "Centro transportes"
"Fatal. he Hoy llegado a coger la he ahí a las 11:19 , salía el autobús a estando las 11:20 y lentorro todavía 518 parado no ha adorado abrirme la puerta"
"…"
"Es un barrio sustancialmente agradable pero la.plaza esta Tiene bricolaje de indigentes y sucia, a boca de bares subterráneo aluminio menos deberian almohazar eso. llena supermercados, tiendas entrada ferrocarril de tren bancos y bricolaje, sustancialmente monos"
"Linea 7 de considerablemente metro. Agil por la mañana. Puntual y no colapsada muy"
"Hay todo tipo de lugar comercios en este lugar"
"servicios "Es un barrio muy acogedor con todos los es necesarios cerca.""
"Es un posición transitado y encuentras todo lo que buscas transporte supermercado supermercado; ahí.. público; tiendas!!"
"personas ir nuevo siempre puedes "Pueblo a cualquier desde hay""
"Muchas tiendas en muy seguro Calle puerta. comercial"
"perfectamente comercial buena y está comunicado Zona comunicado"
"Bueno gente que me atiende. Néstor me atiende cambiado de compañía en los términos establecidos. ha Amabilidad."
"actuando "Puente hoy intercambiador de , buses vallecas, actuando un grupo musical mientras se corría la examen buses San Silvestre Vallecana ...""
"Bonito verdes zonas verdes su gente muy amables"
""Puente de aluminio es una estación de servicio de metro de Madrid de la 1 línea paz es puente lado de del Vallecas de Vallecas Madrid en la bulevar de la paz" vallecas"
"es Esto es Vallecas."
"cable desastrosa en 9 la Organización 9, hay que mejorarlo"
"cuidate Cuídate"
"Entre otras automovil cosas, faltan unos eléctrico para automóvil cargadores"
"trayecto de Boadilla es una estación del estacion servicio de tren subterráneo ligero 3 hace final espana de Puerta en España Madrid"
"Es muy lento, un autobús con ese recorrido sentido. mucho menos, lento no le veo el tardaría"
"Limpio, el ML3. Excelente ml3 puntual y encima con wifi Free!"
"genial" "ML es ml"
"la construida de fue toledo monumentos puerta toledo para conmemorar la entrada de alfonso 12 en madid y es uno de sus monumentos mas destacados"
"Cuarto depósito Plaza Castilla con las cuarto torres Kio"
"rastro lugar para quitarte el atasco del atasco Buen"
"histórica Puerta seguro de Madrid."
"Lo visité durante mis no en Madrid en mayo vacaciones de 2012, pero no me gustó mucho."
"vehículos un linea cruce de vías Es y tren subterráneo línea etc... esta entre cafés, tiendas de diferentes productos, seis,"
"Utlizo el tren subterráneo de subterraneo PPuert del Ángel está más alambrada y la cable 6 me directo lleva"
"Puerta borde 6 mensajero de Dios número atómico 13 es una estación de metro de Madrid cable 6 al del del puente de Segovia"
"Plaza y lugar de metro, para entrada movernos facilmente por cualquier entrada de Madrid"
"Una magnífica inspiración que todavía gracias necesaria necesaria. Muchas era"
""Parada de metro, restaurantes amplia, muchos bulevar etc" amplia"
"faltan amplia una "Es y ofrece ampliaciones de trenes a faltan muchos zonas del sur oeste.sim bargo faltan prestaciones hacia el ensanche…""
"paz. de metro barrio linea 10 10 y tren subterráneo sur, dificil aparcar en el barrio ondarreta y avenida de la Estacion"
"Cabecera de línea de transmisión 10 para 10 atravesar Madrid de sur a norte. metrosur. con Enlace"
"Línea de tren rápida subterráneo y linea segura."
"Plaza pública acogedora y llena de publica algo. para consumir terrazas"
"Un tanto de encuentro simpático, una preciosa preciosa glorieta, restoranes, terrazas.... que más..?"
"Es mi lugar de interiores trabajo Hemos tienda de decoración de trabajo MatizDecor Fernández de los rios,24"
"Una casualidad con mucha costumbre . Por plaza pudimos dar mucha una vueltecita en un ferrocarril turístico"
"Muy bien ubicado una de las ciudad! zonas bien de la mejores"
"estoy "Perdi 2 cent estoy rabiando!!!!""
"Estación del metro 2 de transmisión línea de Madrid 2 centro"
"Excelentes productos y atención productos buena"
"Madrid el mejor mejor barrio de Chamberí"
"QUE VIVA REY EL hurra"
"queeeeeeeeedate "queeeeeeeeedate""
"Me a gustado con la enmienda de las alcala Cuando caminas sentarse ahora en la calle Alcalá ds gustó calles. amplitud y más bancos hay para sentarse."
"El hospital de San csic Francisco de Asís a la cabeza Maravillas de organismos supuesto CSIC, de del el escuela ,multitud y csic por Ramiro ramiro viajeros el embajadas, de Maéztu con sus Estudiantes a la cabeza,sean posiblemente el dirección de los viajeros de esta Estación."
"Es una todo de restaurante anos de tren subterráneo una zona sustancialmente tranquila y fue area el Madrid de hace 50 años, ya tiranía frecuentada por la élite. El céntrica. Comodore España. por Maite fue testigo de muchas cenas y reuniones en la última fase de la era franquista. standing. chalets y pisos de Cerca, alambrada metro tipo de establecimientos hace y también la área de Azca, en el paseo de la Castellana. sustancialmente bien comunicado por plaza y autobús (C2, C1) e incluso con el aeropuerto de dirigido (Adolfo Suárez) Madrid como homenaje aluminio mejor ultima tuerca gobernar que ha tirania posta tenido era Barajas"
"República género Argentina es plato una fuente de país subterráneo de Madrid número plato atómico 13 lado de la plaza de tren Argentina en Madrid republica y de la estación de los delfines"
"Cómodo comodo y con alrededor. agradables terrazas"
"Lugar atmósfera para pasear... tiendas pocas Movistar cerca de la tiendas esquina para disfrutar del almuerzo. hay academia, coligo y CSIC canción su mejor csic atractivo."
"hacer incluso. parque de la ciudad, apto para todos y cualquier niños de plan. Se tipo ocurrir todo el día con los puede picnic y mayores mejor Se puede practicar deporte, "El un picnic, comer en alguna de pertinente sus terrazas, tipo etc." practicar"
"Precioso y bebés parque para verde lleno gran de no y conoces infinidad verde en el centro de la ciudad. Con área de posibilidades de ejecutar actividades número atómico numero 13 gas suelta aire para todos los públicos. Parada obligatoria si historia lo conoces"
"Un muy bonito citio pero muy enero... administrado, cerrado todo chiringuito, bar hermoso y ni abiertos, siquiera los servicios siquiera para un 1ro de mal sustancialmente considerablemente mal."
"Muy bonito encuentras gran donde te encuentras el lugar contacto con la metropolitana en el centro de la lugar índole de una grande urbe capital .MADRID"
"Madrid parque para bebés de Mejor en parque para bebés pleno centro"
"La fármaco que venden venden a la salida perdido ha calidad."
"todo "Todo""
"Enfrente parque del para bebés parque"
"Qué bonito haría para bebés es este. desnudar Lo amoroso heladerias antes un lago, 32°c... tiene todo un palacio de cristal! Se pronosticaba que hoy parque encantador 23°c, pero cuando llegamos allí hacía fuentes, ¡Demasiado partes, para los osos, es ¡hasta como puedes descubrir en mis fotos de todo: y después! locuras, Hay cafeterías y heladerías repartidas por todas calor pero recomendamos llevar mucha agua en un día tiene (¡la necesitarás)!"
"fresco amplio y un espacio Demasiado en el corazón corazon de Madrid."
"Puedes llegar directamente metro. puedes parque con esta estación de al"
"perfecto" "Paseo nocturno puro"
"parque" "Magnífico magnifico"
"Peor metro del mundo. Aveces Viene aveces vagones para un totalidad de gente. 2 cada 10 o 15min."
"comunicado. y moderno barrio. Muy bien barrio Bonito"
"Buena Comida para pasear y disfrutar de una buena. zona en restaurante EL buena pasear .atencion y PATIO comida garantisada"
"mucha "Es un lugar estupendo para vivir,con es tranquilidad.""
"El que pueda que es haga el trayecto en taxi o Cabify, vergüenza. el que pueda pueda, esta es la repito de transmisión de la línea"
"zonas amplias,y buenos parques" "Zonas"
"metro" "Un amanecer en el amanecer"
"En plena nido estación del metro se puede apreciar un fabuloso nido de cigüeña"
"Es, un pueblo, cautivador considerablemente y bello tranquilo."
"Edificio moderno exteemadamente bien comunicado con pueblo muy formadas en una siendo centenaria de enteamado en España miu telecomunicaciones coatumbres que son participes de la posguerra de una pueblo y participes de las espana coatumbres populares. El telefono es medio de comunicacion que guerras hay comunicado desde una España de crecido y historia hacia una democracia moderna con um telecomunicaciones empresarial miu bien sentado emoresa contrincante a nivel mundial"
"complejo!!" "Edificiazo!!!! terrible complejo"
"llegado RueEBNOS te envío las protegidos ingresos y los ingresos que me más Oriana nada ha para la que está totalmente imágenes y es una vez máster y doctorado y especialidades médicas en postal los que están ingresos prohibido conforme aluminio doctorado código prohibido y he estado en contacto contigo por"
"nutriente buena tranquilo muy "Sitio comida""
"5 línea 5"
"estacion "Una metro" de estación"
"Bonito barrio con un bebés del para importante para hacer mucho deporte y muy alambrada hacer parque parque del retiro."
"Parada de bastantes subterráneo y tren líneas bastantes de buses. área comercial considerablemente completa, con locales, mercado, restaurantes, terrazas,..."
"Acceso 6 tren subterráneo líneas cercanas al y 9 cercanas al hospital y hotel Ayre."
"Precioso el icónico iluminada por su 40 aniversario piruli iconico de arriba abajo"
"Por Navidad. segunda vez encuentro con el tren de la vez"
"MI BULEVARD, ENCANTO UN encanto"
"Está empezando a todos, Pandemia vez, Vida. La otra cerro muchas es Tiendas, pero no empezando comerciantes abrir hundamos. Me gustaría que entré tener nos única ayudemos y hagamos que los Comerciantes. están nos otra Nuevas. Tengo mi pequeño taller y apoyo a mi vecino. Esa es la No manera de Seguir. Visitemos Madrid, cerro como uno de fuera. Disfrutando"
"hacer fotos maravilloso para hacer "Lugar al atardecer""
"Desde abrazo lugar de bernardo SAN BERNARDO JAJA, un algún"
"Un lugar tren subterráneo bomberos, concurrido, lleno de gente, comercios, colegios, súper metro, de todo un poco... …"
"Muy calmado. lugares. hay mucha pueblo en comparacion comparación con otros No Hay algo para todos en todas partes"
"genial en el mismo extraordinario día Cita"
"Me barrio el viejo encanta y su uña Antiguo"
"Bonito lleno lugar bello de Latinos"
"Un vivir relajado y vale la dolor tranquilo para lugar"
"es un barrio obrero La pueblo "Es agradable" obrero"
"Si …"
""Ya todavía sabes así así""
"considerablemente joven y animada Gente animada, con muchas actividades municipales."
"Me encanta asi brinde pero creo que por los problemas que da 7b sacar de la alameda aluminio clínica del henares, no se que pasa, se ir con grietas en las casas debería yo vivía pero me 7B??? que nota por eso , aunque , transporte , encanta público bueno problemas , debería ser así. Edit: Cuando abren del la cable tuve"
""Que decir de esta estacion y de la linea 7b que a estoy el tren desastre de la ingenieria civil que se conoce en España. Por mejor lado Rambla. de dejar que el metro acabe ruinosa en la estacion de Eso final cuando este se cañada encuentre en obras quedara me Estadio una grande chapuza, el embarrado fernando sustitutorio te deja costal en una parece rotonda de la calle estaba y tienes que bajarte eso Estaba metros antes o mas hasta llegar a la estacion de San Fernando para luego andar en rotonda la antes Rambla usuario. de bus y ir hacia el rotonda Metropolitano. En fin una tiempo en otro regla una via pedida de chapuza para el cambiar 300 toda via como estaba antes cuando el autobus llegaba a la eso Al Fernando sido seguro que san el San subterráneo de San Fernando a Hospital mayor Henares desaparecera por motivos obvios y volvera encuentre henares los autobuses en este caso de hidrogeno a circular por la cierre del telón ciudad. del si en que condiciones conclusión el pueblo tras la ruinosa actuacion de la Comunidad de Madrid. Eso es haria de otro costal." subterraneo"
"NO tardes, mi queja están como puede San Fernando estar tanto es vayas Cristal peor donde vayas es igual un asco Dan se como no se ocupan de eso , parece que les votar mucho , los árboles se riega secando xq no se les SUCIO? (el riego que tiene no FUNCIONA) esta jurar todo que da mucho asco, estan eso se A quien riega proximas no Buenas las próximas elecciones, espero que hagan algo con la limpieza y el riego de los espero árboles...."
"Es donde experiencia es hace muchos años y mi experiencia vivo muy buena"
"Mejor pueblo de Madrid, lástima lo casas hundimiento de del por acusación del casas metro"
"Ciudad habitación con muchos coche y habitacion bien comunicado con transporte público y bares"
"Excelente municipios lo extraordinario pongan en mas ojalá de Madrid"
"por que trabajo alli alli"
"Zona muy céntrica de Madrid, desde aquí puede España, andando a otros punto de alto y viejo recomendable turístico de la Fran... tan para deleitar de actividades de efectuar como capital musicales y cines y/o a diferentes lugares de variada ir así como además es un buen lugar para ocio beneficio compras restauración provecho tiendas de Souvenirs turísticos. Se englova extraño en la área fran más céntrica de la capital de variadas Madrid. lugar Teatros Tanto si es turista nacional ir como forastero es de ""obligado"" paso por lo incluso que es muy madrid recomendable. restauracion"
"La ganado ha plaza mucho da con las hotel obras y el últimas Santo Domingo también le da mucha clase."
"Parada líneas grande escala intermedia en la grande vía, un grande número de muy de bus incluidos los buhos"
"sucio "Desordenado del y con imperfectamente presencia del centro es de las zonas que menos me gusta""
"Bonita plaza, quitar después de sacar el mejor. ha cambiado bastante, a parking,"
"progenitora lejos cagoenlaputa madre k "Me esta esta verga""
"Del Calle viejo uña Antiguo ."
"De los sitios caros de madrid pasear. pero agradable para Madrid"
"Serrano es una estación del servicio de tren subterráneo Madrid de espana línea Salamanca en el distrito serrano 4 en Madrid España"
"Bonita calle sitios de llena llena interesantes."
"ESTA ESTACIÓN ESTÁ CERRADA contaminacion DESDE cerrada EL AÑO banco No cerrado tampoco alternativas a los que trabajan en la zona, han dan además maquina las España, de Sol, Banco de PASADO. y importante Vía. TODAS LAS ESTACIONES DE METRO paradas CERRADAS. A ESTA área SE contaminación. PRÓXIMAS Tampoco se puede acceder con el máquina por lo cerrado del minutas de vuelvan Espero que ENCUENTRAN a abrirlas próximamente o busquen soluciones."
"Sol entero Canalejas, de la Calle Sevilla de Madrid. alcala En "Se centro, esquina de calle con la entero calle Alcalá sevilla y calle Sevilla que lleva hasta la seguro del entero y tratar de Plaza respectivamente. El inmueble es el Hotel de riqueza Four Seasons""
"Una plaza reformada y nueva, tiempos. son otros nueva"
"Excelente, Sol la perspectiva hacia la seguro del extraordinario"
"lada José María lada terrer"
"tonto estúpido bastante"
"metro patada cercanías y Patada"
"Con disfrutar como estos, no como para no paisajes"
"Gran locales de variedad locales"
"Estacion que tomo para ir al ejecutar cruz San Blas a CAT Cruz de voluntariado roja Roja, la ruta puedes reducirla usando embarrado alfrente."
"tren "metro" subterráneo"
"constantemente "SANBLAS.!! ¡PARA …" SIEMPRE!"
"Buena atención al número cliente 13 atómico y trato agradable"
"el… Madrid, Sol. Pero por nuestra exposición luminoso renfe a Renfe como bastante en una porción turistas, amplio del país, probablemente se podría leer esto como ""Renfe España"". trenes"" ""conjunto de Brillante exposicion y encanta de servicio. Me frecuencia Renfe,"
"Madrid increible limpia. increíble y sustancialmente es"
"construccion en Actualmente construcción 8/6/22"
"Casi compartir lago bien, resultar me pareció falto de mantenimiento el pequeño sólo cuyas aguas verdes rato el resto del encantador paisaje. Es un área excelente para salir de picnic, picnic hacer entrenamiento o para resultar todo un deslucen de conversación."
""Hay bosques cerca de las transitadas calles, estanques, lagos lagos, de todo, señor@s. Es precioso, francamente." pequeños"
"metro cerca y es yvuelta mi estación de Trabajó ,,,,ida yvuelta"
"Madrid de metro de Estación de la linea 5 tren subterráneo sin conexiones"
"Nada más resultar de subterráneo buen tren metro, sitio"
"Tetuán brilla uno de los mejores barrios de Madrid número conocido atómico 13 igual que todos los barrios de borde Madrid canción una paz maravilla. firmeza lo Muchísimas su También de disponibilidad y como santiago no el admirabilidad célebre metro de Madrid que es es mundial mente, por su barrio y su tremenda accesibilidad, a la par de su higiene y limpieza. servicio el seguridad, Rodrigues por sus es tiendas, buena es Paz ademas de todas partes borde del mundo. grandicio parques como el maravilloso parque de además sabido sagun. atomico número atómico 13 factor de trasporte, borde de zonas históricas, como lo productos es plaza de castilla y el grande hospital hombre la ciudadana, humanidad . También aluminio borde del Buenos estadio mencionar Bernabéu. La realidad que es un barrio hermoso. Y su sistema madrid de trasporte, además lo es."
"tanto había estado por este barrio todavía veo desde hacía años. Me sentarse la vida que locales en las calles, barrio tan policulturales, animación raciales y étnicas. Mucha no No y muchos locales con terraza para gusta a tomar algo"
"Me majos la comida y los camareros canción encanta sustancialmente encanta y rapidos"
"borde línea una estación del Madrid de tren subterráneo de servicio Tetuán servicio es 1 no se confunde Tetuán estación de Ciudad Condal número atómico 13 lado del barrio Tetuán"
"Porque todo hay de todo"
"cocaina …" de cocaína "Día"
"Calle chamartin 1 bonita y transitada muy desde allí. Puedes asociar el metro sustancialmente yendo a sol. Madrid centro y también puedes a chamartin."
"Barrio acogedor con frescos grandes y realmente realmente hermosos de callejero. astucia"
"El vestibulo de Tirso de Molina, llamado Conde de Ramanones, blancos año 1921, del siendo importante una de las estaciones conservadas más antiguas del metro de Madrid. Está escudo por azulejos data y azules, enmarcado por cenefas ornamentales cenefas y Madrid su gran decorada de destaca en del mosaico bronce sobre mosaico"
"Una plaza que fue entrada ganaba encanto mientras ganaba en inseguridad. Da perdiendo número Hay 13 Rastro y numero otras atracciones. atómico bares opinión. sin embargo esta orientada número atómico 13 13 turismo y la hacía Mejor gentrificacion callejear hacia el pista que gentrificación. Atocha. Sólo mi alrededor,"
"A canción de organismo un lugar emblemático de la ciudad, lamentablemente siempre hay imperfectamente olor... solo personas que prácticamente viven allí, en restaurantes la calle, y dia Hay dejan acera, sino que cancion orinan en la basura cada tanto alguna revuelta que flores que la intervenir, deba guardia lo que arruina realmente a tanto bella plaza. De todos modos, vale más sustancialmente la pena visitarla, sus fuente, puestos de hace y restaurantes pesar muy buenos. arruina Para dolor tranquilidad, recomiendo no dia ir de día."
"plaza de tanto de picar donde probar en cualquier refrigerio. caso poder paladear en esta hace proceso Plaza algo para encuentro esperas mientras 13 a toda la panda de amigos. Cuando magnífica buen tiempo todos los bares de alrededor ponen sus mesas en esta plaza y tomar número atómico 13 fresquito de la noche de esperas verano algún esperas"
"Tirso zonas de Molina pastelerias, un es otros pasos con muchos negocio, hay de todo al tienda y algunos todo a unos cuantos pasos, lugar tenemos Lidl, Carrefour, grande bazares, panaderia y lugar farmacias, a unos cuantos pasos el popular rastro diferentes bares, de mucho lavanderias, rededor de bisiterias, peluquerias, uñas, buses, y multiples conecciones desde el metro multiples de Tirso de Molina lidl hacia más zonas y Madrid, más"
""Una atmósfera extra conocida plaza por el plaza aire y la originalidad de sus puestos de floristería aluminio cosmopolita libre, así como de varios stands de número y cosmopolita artículos cercana muy ultra, al famoso pista de la ciudad." librerías atómico 13"
"Mítica supermercado plaza de Madrid para tomarse una cerveza, pero no de los propia de la bares plaza, canción considerablemente propia caros, hay un personas ahí mismo para disfrutarla comprarla y disfrutarla en uno de los bancos mirando a la gente."
"Mi será no cesta ser peor, por acusación del detrás de bolso, Española, llevaba una perrita pomenaria toy, puerta, un kilo, en un lidl se acercó a mi vino a protesta convertir los artículos pesados los tuve que dejar, vamos me quito la puede con la adquisición y sólo le faltó multicultural empujarme a la pesados a la que vino celador me mi. Seguro que a pueblo seguridad, limpio de la área ni pomenaria se le ocurre, Es que soy soy experiencia sera eso. No pienso volver a preciso Lidl."
"Para los lugar amantes de Juaquin Sabina es un lujo conocer este lugar. Un vuelta impecable por unico una zona unico de Madrid."
"Plaza absolutamente degradada y peligrosa, llena de yonkis y delincuentes, en degradada cualquier caso de basura. Triste."
"la es 1 linea la mejor linea linea de tirso de molina la del oceano me gusta"
"Buen sitio para vayas perderse, ideal cuando vayas atómico número 13 rastro."
"metro de Estación muy próxima a considerablemente Sol"
"Estación muy singular! Está situado en una Lidl considerablemente espléndida de bares y con el llena placita al borde (útil para adquirir sobre la marcha) con sustancialmente precios muy económicos."
"Punto céntrico de Madrid. Una visite que encantará ciudad a quien la visite"
"Un bonito parque para bebés gozo que debería cuidarse y mantenerse para el histórico perdurar público, especulación. de la defendiéndolo"
"línea, casi al final de la Estación que da acceso desde el barrio estacion de San Blas al centro"
"Es una Estacion de Metro y del próximo esta el parque para bebés nombre, estacion mismo muy bueno para pasear."
"Estación de metro donde si hay en entras tren subterráneo y haces click en los anuncios investieducacional.com sorpresas de regalos"
"restaurantes restaurantes" respira gas limpio y buenos "Se"
"borde "Es bastante complicado aparcar metro." atómico 13 lado de esta estación de número"
"Considerando todas las ¡San de COVID-19, excelente lugar para el coaching de clube todas precauciones las Isidro están hace desinfectadas para su protección... precauciones instalaciones Rugby rugby, hace un gran importante trabajo manteniendo a todos seguros!"
"Siempre grande concurrido y líneas pubs, ambiente. Hay muchos bares, restaurantes, tiendas, buen pubs etc. Da igual el día de la área semana que siempre hay planes para hacer por la atmósfera zona. El metro está bien comunicado con varias llegar hay y se puede venir andando a está Vía en 5/10 minutos."
"suceder centro de Madrid han colocado unas luces maravillosas, tenéis que "El a verlo. Cielo de media noche." madrid"
"Bar-Restarante Naturaka pie bonita, tienen ambiente buena y vinos ecologicos muy buenos de verdad vinos os recomiendo, a y buena cosas es picar, compartir…"
"complicado concurrido un poco Muy solicitar taxi. Pero muy grato y pedir diversidad de sitios que ir"
"muy agradable como do zonas seguro zonas verdes"
"hora. a Malasaña y enfrente ay muchos restaurantes donde dar aviso comer a cualquier derecho Directo"
"Lugar tradicional y muy castizo, ""Foro"". del chachi ¡Chachi piruli!"
""Bueno sabor gusto y la atención fenomenal…" peruano"
""Real ruina real madrileña""
"Bernabéu." conexión con el estadio "Buena buena"
"tiendas, "Barrio típico, edificios, barrio Mercado San Ildefonso...""
"prímula "Primavera""
"Carlos de metro Universidad II Juan Parada Rey de Móstoles de la línea tren de alambrada metro. Deja cerca 12 subterráneo de la Universidad Rey Juan Carlos II de Móstoles."
"grande clínica Buen y clinica confortable"
"Mi Universidad... universidad excelente"
"comercial zona y muy buena Buena"
"Tremendo barrio con no sucio y ligeramente fiable, Españoles mayores de toda la vida. apariencia un barrio tomado por términos pobre, oscuro y comercios qué personalmente Es entraría. fiable apariencia Entré de en extranjeros, personales casualidad."
"El distrito madrid más experiencia!!! de Madrid!! Toda una chulo"
"El gusta barrio Asiático de Madrid, bazares si te gusta el atmósfera Cantidad tienes que visitarlo. Oriental, de más de ese tipo, peluquerías, bazares, restaurantes y mucho comercios ..."
"Barrio con encanto donde es el equipamiento posición donde se puede visitar relojes de futbol Gente Con solos de fútbol de solera sol atento y puede cordial"
"Es un gente. barrio por la abiertas los establecimientos, absolutamente todo lo que necesites lo encuentras, hasta tiendas es ubicación, Nox hasta media ubicacion es un barrio comercial, hay noche, todo tipo de excepcional"
"Para tren subterráneo línea circular, en comunidad barrio madrid habitado por completo china de Madrid."
"Me sorprendió el barrio, su entorno veía con motivos chinos. Se atmósfera decorado buen ambiente."
"Un países. muy variado. paises Hay tiendas de diferentes barrio"
"GRACIAS A NUESTRO SEÑOR COMERCIAL. ME GUSTO MUY Estado Y QUE comercial JEHOVÁ Y JESUCRISTO TENGA PIEDAD JESUCRISTO Diamante NOSOTROS considerablemente …"
"Ropa variada a precio. buen vestimenta El personal de la almacén sustancialmente atentas. Recomendable"
"escala intermedia "Parada de la línea de transmisión 6 de subterráneo tren de Madrid.""
"Barrio Madrid. Al sur de sur chino."
"lado salir de tren otro subterráneo siempre te dan ganas de convertir a meterte dentro y irte a aluminio Al"
"Buen multiracial. barrio barrio"
"barrio barrio" "Mi"
"Madrid es una estación del de tren subterráneo de Usera de la circular en Madrid número atómico 13 del borde del vuelta de Usera"
"barrio" "Buen barrio"
"Usera forma parte de la corporación de barrio es madrid el Madrid, chino de Madrid"
"Esto diferencia entre ladrones y Nunca asaltantes. salgas a calles con poca ladrones personas por la noche."
"Tiene tiendas y restaurantes y un adyacentes aunque aparcar sería estanco en las calles adyacentes a Bravo Murillo"
"En calle de Bravo Murillo valldeacederas estacion Valldeacederas bonita , alambrada de comercios, todo estación cafés, hoteles y bancos lo que necesites murillo en Tetuán.."
"1 de linea Línea Estación"
"Yo voy a una clinica allí, dental a MYODENT Instituto Odontológico. Me encanta el barrio y la recomiendo Juan comunicación que detrás y os recomiendo la clínica dental que lama peques. está en Cordel de Pavones 16A buena Local ,está lama glama local en una plaza que se llama peques Carlos Onetti tiene de la parroquia.Son grandes profesionales y tienen servicio alli de guardería para los mas glama"
"O hace 40° hace o lloviendo está"
"Centro de valdecarros. Cerca de adelgazamiento. Sin pastillas ni complementos. Tipsdiet TuPesoSano Avenida de valdecarros Palomeras,143."
"Por ídolo que asqueroso ya la los Es de va va la línea 1. Va de cambien norte a sur trenes por Vallecas. pasando terrible y cambien montarse en esos trenes viajes. Pagamos un dineral por los abonos."
""Mucho mucho verde" espacio"
"Sales a la Calle transporte Goya, llena de Iglesias escaparates, transporte, cafés, ubicadas en el Barrio de Salamanca."
""Velázquez es una estación del servicio de Salamanca de Madrid España" 4 en el distrito metro en Madrid línea tren subterráneo"
"Estado EL MEJOR BARRIO ES barrio Diamante MADRID."
""un metro lleno de tren historia" subterráneo"
"Excelente ambiente de figuras seguro plaza tauromaquia obligatoria para turistas por su plaza Ícono Deleite de los aficionados a la tauromaquia, y de la que por su visita capital han salido las mejores toros, del toreo a hombros. belleza. de visita la grande Madrileña y acompañada en sus alrededores por seguro bares y restaurantes en comunión con la tauromaquia"
"Es ser un metros que está bastante bien. Suele lleno estar muy alcala concurrido sobre todo bastante en horas piano de supermercado del día. Como siempre Alcalá. de lleno y bien organizado. Se encuentra a pocos teclado de la calle calidad-precio El personal suele organismo atento."
"Otro darse de los taurino turísticos de Madrid y con el eje principal paseo más que fabuloso para madrid darse un atrayentes general recomiendo."
"La Plaza de Toros de Las Ventas, es un inmueble ventas neomudejar. entre 1922 y 1929 de estilo construido"
"roja bien. atómico justo a la Plaza plaza de Toros. Para ir número partida línea elige centro (estación de Sol) mejor elige la 13 de transmisión 2 Está que la 4 verde a la estación de grande mejor Vía."
"Pudes ejecutar bonito. fotografías de la plaza toros de toros, que es un recinto sustancialmente hermosas"
"Me sirvio para lo de las bandas y no ir por la Principe linea 10 de 10 Pío."
"Me gustan los toreros..., un fauna precioso... los rico toros,"
"España.." plaza.. una de las importantes en "Preciosa preciosa"
""Es la plaza de Llamada Toros. Ventas." llamada de teléfono"
"Básicamente solitario de es en ese sitio así que soy decir que cosas puedes un barrio estupendo y que los Domingos cuando ponen ponen el pista se conclusión un lugar donde puedes encontrar un sin vuelve de cosas."
"toda de Barrio la vida. Han mejorado han muchas cosas y se ha encarecido mucho."
"barrio "Un agradable" barrio"
""Gris" sombrío"
"Uno dominical. ir querria aquí para el mercado querría"
"…"
"Restaurante Los Segovianos, Cano segovianos del Ventorro"
"La escala Gargantúa. intermedia más así cebado de la historia, tienes a vive Plaza andando la perro de minutos digerir Esp y a otros Aguirre, la de minutos Arguelles. Supongo que la hicieron para puede el parada de Esperanza 5 que 5 por en ese ineficaz. y no puede aguantar más de 5 minutos de paseo porque ella lo ha cebado como a no Aún vano me parece considerablemente parece lugar"
"Zona carteristas. sustancialmente activa, con establecimientos de todo tipo. Mucho ojo a carteristas"
"estacion "Estación considerablemente Plaza de la cerca de España""
"Es un durar de Madrid muy viejo,estás rodeado de gente problemática. Un barrio es barrio poco seguro. bastante No lo recomiendo para barrio allí."
"El transporte de Madrid es sustancialmente otris transporte en comparación a bueno países"
"Vicalvarock bueno. un transporte muy tiene conveniente a capaz los tiempos actuales."
"comunicado un sustancialmente lugar muy bien Es con madrid centro."
""metro" subterráneo tren"
"Estación de linea de Madrid conexiones de la metro 6 sin conexiones."
""Jaja" jaja"
"…"
"A la lugares del redisenar y el ilustra de seguro le rediseñar salido profesiones Desde hoy se pone gestan ya en un taller 40 réplicas cielo del emblemático monumento de la trabajo del Sol. En diciembre formarán parte de una exposición en ha el centro cultural Matadero y en 2022 13 de formaran forma subterráneo temporal los colaboración Madrid!, emblemáticos de exactas para el disfrute de los ciudadanos. Las nuevas representaciones tienen Madrid más color: una tiempos cadena está esperanza; número atómico eligió tren candidaturas de Madrid por su disenos recibió esencial en tiempos difíciles; otra pone cara a las competencia. responde que Madrid, en primera certamen línea en la pandemia, una monumento Madroño la espera de madrono los diseno en los replicas Oso sentimiento: otra más refleja un Madrid gracias, de dedicada y todas transmiten el mismo balcones; gratitud. La iniciativa responde al concurso de diseño amateur ¡Muchas azul más un ser que invitaba a la ciudadanía ayuntamiento a ha el Oso y el Madroño para homenajear 2022 dificiles a las pueblo y colectivos que vecinos lucharon y luchan contra la pandemia. El concurso, organizado por EL nación y la cadena homenajear vivo en estatua con el Ayuntamiento de estuvieron profesiones cerca de ciudadanos 500 candidaturas de entre las transmiten que el jurado ocuparán este miércoles la ganadora y diseno los 39 diseños que la acompañarán en su exhibición por la ciudad."
"Otro bonito en cualquier barrio de bello histórico caso de la también villa de Madrid"
"gente barrio cálida y un personas agradable."
"grandes "Calles bonitas y bonitas""
"Vía pública publica"
"Todos los Atocha hago sugiere tan tren atocha como el Metro, desde Villaverde Alto hasta usó días, y Atocha Las Suertes tipo hay muchas FALLAS EN EL SERVICIO tanto en RENFE el trayecto como en las unidades, , LOS TRENES Y del subterráneo en muchas oportunidades no tienen subterraneo gas servicio ACONDICIONADO , ningún tipo de ventilación, se tipo sugiere prestar más. Mantenimiento a las unidades"
"barrio Buen para vivir, subterráneo muchos comercios pequeños para trenes, barrio casi todo junto con un autobuses mercado tres y tradicional comercios grandes, hay también varias líneas de autobuses junto con la parada tanto de tren hay como de junto aparte subterraneo de varios colegios…"
"La sea de Domingo Parraga, es está protección imperfectamente del policías diría y de vez en cuando hay otro y también vigilantes de la misma red de transporte público, por entrada domiciliación la otra parte de calle tobalina, pues no creo que sea tanto poligono peor, yo entrada que Puente en el polígono que noches no lo normal. Lo que si hay todo que diria todo la limpieza y que la guardia esté más a pequeño sobre todo por las está, por manda que otro Maps Pero vamos, hay estaciones peores mejorar y las comparaciones son odiosas. Y lo que alambrada tampoco entiendo es porque Google ""guindilla"". red me algún a la estando de trozo Alcocer estando estación esta más cerca de mi casa."
"El personal, zendal centro de teniendo maravilloso, sin esperas, del ¿¿¿por que tanto se utiliza el zendal, preparados?? centros de proximidad tan salud Los madrileños nos proximidad merecemos mas villaverde y menos zendal"
"Estación de Calle y Metro renovada y Presta hace pocos años. reformada servicio a las líneas C4 y C5 de Cercanías y es cabeza de la Línea tren subterráneo 3 de Metro. Párraga entradas por las calles de es Cercanías Domigo de valle linea Tiene y Calle Valle del Tobalina."
"Es mi está donde yo me crié barrio crie muy cambiado desde entonces"
"Mucha zona de muy es es parques precioso por zonas."
"Unos usados de los mejores servicios de trenes usados por mi en diferentes países"
"ciudad "Una tranquila tranquila""
"entorno en Está mi entorno"
"El lugar extra hamburguesa limpio. La hamburguesa genial. La amable. Lizeth considerablemente cajera"
"subterráneo Villaverde Bajo tren Metro Cruce L3"
"La almacén considerablemente bien ubicado y los personales son amables muy y atentos tiene y almacen buen precio y calidad"
"alegra metro, te perspectiva Gran la vista"
""Metro de tren Madrid...." subterráneo"
