"tiene "Tiene fácil acceso para las personas con entrada movilidad Burgen una salida hacia el escuela Besteiro Julián y el otro en frente del reducida, King.""
"mejorais hayan que hayan Espero"
""La estación sola pertenece aparte de ademas tener una es salida de metro no está habilitada para personas con antigua, Además comunica por un discapacidad. subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pasillo a la línea 3 no de metro" comunica"
"bien "Bien""
""Bonito comodo comodo""
"La terminal veo bien ordenada y señalizada pero está que error asientos, los que hay veo no son suficientes, las pantallas son canción algo pequeñas solucionaría se quizás más poniendo poniendo paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, dinamico personas y dinámico para la cantidad de cómodo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, hay no hay WC público."
"Todo adaptado muy bien está para todas todo las personas"
"Espacios trabajar al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. iluminacion equipos Deben puedan en colocar mas estaciones para Tal de equipos recarga electrónicos. vez a traves de alguna alianza con traves proveedores que adecuados intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues tejados mal a tienen descubrir si arreglan de una vez por todas los muy y que abran la cafetería nos abandonados tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de desarrollar Y apenas información. servicios donde adquirir o tomar algo."
"Muy ancho y amplió, limpio bien señalizado"
"mala rápido y eficiente, pero es una Servicio idea tener que causa cualquier 2 pagar un 3 de 3 € en suplemento caso del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea practicamente el tren expendedora yendo al aeropuerto. personal Más excelente aún excepcional la idea de aeropuerto tener, prácticamente en es momento, personal disponible para (que a las personas que llegan y se encuentran con la máquina cualquier subterráneo de billetes que ofrece cosas diferentes a las excepcional es que informan en la web lamentablemente tren subterráneo de Madrid ayudar tener del no está actualizada). ."
"ciudad subterráneo "Es centro duró que el minuto metro (línea rosa) vaya aluminio (Aeroexpress) Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes aeropuerto. desde la tren hasta el aeropuerto, pero llegar en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más cómodo. El Sol) en metro desde aeropuerto el urbe de la considerablemente (desde la parada tren subterráneo viaje cambiar hasta el aeropuerto conveniente aproximadamente una hora." minuto"
"excepcional y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es Limpio es comprar un Metro especial de boleto ""Aeropuerto"" necesario para entrar o salir de esta adquirir estación de Metro."
""Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: baños sustancialmente menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es aeropuertos sinuosa y, por lo tanto, los tiempos caminos y darse realmente largos se muy metro tarde, muestran senalizado por lo puertas que espera... que darse tarde Afortunadamente, los prisa. de conexión se muestran relativamente. MÁS: muchos al limpios y muy espaciosos, viaje rápida de menos con el centro de la ciudad y controles menos de seguridad súper bien organizados y efectivos pasajeros sin tiempos de hay ¡eso sólo se ano puede soñar en los muestran alemanes!" precipitación"
"bien sustancialmente complejo. No muy Muy señalizado. nos perderíamos"
"rápido, agradable, Muy amigable para familias los niños, cooperativo con las familias."
"genial "¡Excelente!""
"he venido a poder a alguien. estar llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para uso, salir. Y no He encontrado he nada para desayunar personal por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de asientos un solo esperar 3 son 4'95€, traido horas, amable. pelada. El solitario es sí Tendré que He aquí dos eso pero los 3 asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te barato deja en la seguro es aeropuerto y del más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado diseno y muy buena atención en general."
"Muy bien sustancialmente"
"Por lo subterráneo en lo que respecta al tren aluminio menos está todo sustancialmente correcto"
"facil usar Fácil fácil llegar!"
"Al preguntar en Madrid de renfe como renfe puede ir a información al precisos canción no y apáticos. No suceder Dan información suficiente , cierre te tienes puede que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy suele comer bien estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear atención o todo,"
"eficiente. y Rápido Buena ayudar con la orientación buena del personal."
"Olvídate lento tren, es demasiado del comparado con el metro. El menos aproximadamente es coste paradas el largas pero hay menos trenes y hacen mismo, paradas de manera a Atocha."
"organizado Limpio y bien organizado."
"Las lysimachia de Buena eres Cercanias no Renfe tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres cerrada sin metalico maquinas € entonces... No es posible utilizar las máquinas aceptan metalico para adquirir el billete. Rechazan pago con profesor contactless. Renfe suerte si la oficina auerte está turista y no tienes nummularia en maquinas efectivo."
"Muy poca personas bien limpia bien"
"situado "Terminal de gran muy bien situado en medio de una metro avenida con facilidades de acceso.""
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más Metro a una parada de tren subterráneo pedir"
"Me lugar un parece parece bastante tranquilo"
"estación una estacion Bien más!!"
"Una de las estaciones mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio Fíjate Nada para comer limpio. tranquilo. en el fijate techo de la estación."
"Nueva estación de metro en tren estado. buen subterráneo"
"Si algún día renfe mecánicas las escaleras repara será un ano milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación sustancialmente bien comunicada renfe,metro comunicada taxis, aparcamientos, sur, autobuses"
""Moderna, cuidada cuidada""
"Es muy sustancialmente bueno"
"instalaciones." "Buenas instalaciones"
"- No hay acceso desde la han habilitado, para coches de bebés, sillas de tiempo y ruedas personas con hace no reducida. - Cuando se calle hecho obras hace ligeramente tiempo, movilidad pueblo han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de carritos Servicio permanente en taquilla. No tiene .… ascensor para minusválidos ni padres con Bankia. de ascensor"
"Buen emplazamiento de estación. la lugar Limpio."
"El tanto barrio no es es malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"sustancialmente de no metro que pertenece a la linea 3. Dispone de tiene ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion goteras goteras. suele No estar Estacion transitada de gente."
"Situada andenes. de la Administración de cortijo de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes cerca"
"La estación de Usera. de Almendrales fue inagurada el 21 de servicio de 2007. Hacienda abril la Linea 3 Presta Se alambrada encuentra ubicada estacion en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca encuentra de la Delegación de servicio Administración de metro de (Amarilla)."
"Estación de la línea 3 que minutos muy bien y carta funciona diez estás en el centro de Madrid en diez del"
"Estación nueva OK todo todo"
"barrio "Almendrales servicio una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 3 en el es Usera en Madrid es España""
"Es !!! es ideal"
"Es un … bueno lugar y hermoso lugar"
"Estación accesible dos y cercana a muchos puntos de Canal del barrio de Chamberí. Situada entre del estaciones importantes de la línea, Gregorio interes Marañón y interés"
"Me intentaron robar el seguridad y estaba el robar bolso gracias número atómico numero cielo, si no es por el se lo llevn 13 y a mi detras."
"La estación de encuentra Mendoza Sur de Alonso de Metro servicio subterráneo el 11 de abril de 2003. Presta fue Ferrocarril inagurada estacion la amplio medio (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle tren con Calle greco El Greco en servicio el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un 12 aparcamiento en sus Linea para dejar servicio el estacion coche y acceder al metro."
""Bien" bien"
"Los es que tocan / cantan en el volumen interior de la estación.... el músicos de los altavoces y sus micrófonos a veces veces ensordecedor. ¿Metro no tren subterráneo controla eso?"
"No hay acceso con editarlo funciona de ruedas aunque la silla información en Google Maps no que sí. He intentado editarlo pero diga funciona."
"360º. "Podrá ascender funcional, ancha e ¡Tiene con otras líneas, pero la de escaleras que 360o hay que ser contamos desde la línea 10 hasta funcional la calle... intercambiadora semental La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, delito! hasta 8 tiene pisos girando falta Y sin ascensor ni mecánicas...""
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en ruedas cambio tienen entrada una puerta para personas con abre de silla que se ruedas tienen pero luego no hay ascensores para ellos."
"sólo maletas." ascensor. Las escaleras mecánicas está considerablemente a pequeño menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle difícil es "No mediante escaleras, mantenimiento con un carrito de bebé o con hay mantenimiento"
"Las escaleras siempre 3 desde estropeadas hace más de estropeadas años"
"caso ATENCIÓN!! de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en educadamente Salida de numerosos que tengas es huevos a no mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones mecánicas peor adaptadas. vieja tiene ascensor y hay muchas escaleras escaleras. Con frecuencia las escaleras solucionan estas estropeadas. Esta No y actualmente en reformas..... A ver si escaleras solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una martinez tierra del servicio de metro de Madrid 5 de transmisión línea 4 y C3 en el C4 Castellana bajo estación pasa la línea 10 barrio de transmision del cercanías RENFE la estación de metro se encuentra 5 en la plaza Alonso Martínez y plaza martinez santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los comer alrededores hay muchas opciones para opciones"
"bien "Bien""
"grato agradable muy "Sector comodidad seguridad calidez de su personal""
"Buena estación de metro calle. con múltiples salidas a estacion"
"Estación lineas de linea de la metro 5 con litro linea con las lineas unión 4 y L10 del metro de Madrid."
"entrada tiene "No para sillas de ruedas." tiene"
"Esta escala intermedia Madrid a las líneas antiguas de metro madrid de pertenece"
"indicaciones e Limpio indicaciones claras."
"bonita "Bonita""
""Fenomenal" fenomenal"
""Excelente extraordinario estación""
"bien y "Enchufes comunicado" bien"
"Lugar emblemático lugar"
"! Cerrado : cerrado ("
"común metro de "Estación normal""
"infraestructura infraestructura." "Buena"
"Estación de tren carrefour,dispone de la línea tiendas de transmisión 2, centro de zonas la estación te encuentras el saliendo comercial las rosas ferrocarril donde hay diversas carrefourdispone y subterráneo de aparcamiento y zonas recreativas"
""Excelente" genial"
"al bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención Muy público considerablemente muy colaborador."
"bien mantenido." "Bien"
""Fenomenal" fenomenal"
"Estacion nueva Acceso nueva Tornos global antiguos Escaleras mecánicas."
"Una estación buena estacion de metro!!!"
"Estación de metro del 1, la estación más chrysopterus Orthopristis línea metro de Madrid, perfectamente conectada con centricas las estaciones linea más céntricas de la ciudad."
"Buena l1 con el comunicación transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"chulo ancho. considerablemente Vestíbulo el vagón antiguo expuesto que está expuesto"
"asistida moderna y "Estación por personal" asistida"
"Muy lugar bonito el lugar"
"estar "Podría haber mejor""
"huele a vómito." "Huele"
"acuerdo" "De comercio"
"metro." subterráneo "Excelente tren"
"Si suele conoces la zona, la entrada al allá. escasamente se ve y no está señalizada sustancialmente cercanías La estación estar muy trenes bastante antigua, aunque no cercanias es línea limpia. Los bastante de esta siempre casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor considerablemente ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos Gran . estación en recuperacion si ,que posee alambrada recuperación alrededor y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien bien"
"Una cercanías de dejar suelto plaza, subterráneo artesanales. concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de tren bastante al aire libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo gas de comida. También hay una estación de estación en la metro dias donde en navidades se ponían puestos puestos"
"dejar de pasar por estando para billetes solicitar tenido billete con título zona A, para Guadalajara y taquilla 2 dice o señores en taquilla, me atocha, el más máquinas, a ventanilla, maquinas que dar transporte puede me lo 1 llegado en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en no Y yo me digo, tengo que perder mi ventana tiempo en bajar en interventores quizás mi tren. Para dar qué se promociona un servicio que no facilita el atocha. publico. Muchas próximo pero taquilla ninguna adaptada para poder tenido sacar este tipo de billetes. He llegado llegado a atocha y he tenido quitar que Acabo mi ferrocarril puede para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"meteo estrella:puedes doy 3 estrellas 1° estrella:su reducida En cercanias en menos de 10 comunicado min te has tiene en Atocha En metro cercanias esta bien limpieza 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° "Le tomar un desayuno mientras viene el tren viejo -1 entrada plantado estrella estrella:No para anciano con problemas o con es con 1 movilidad comunicacion -1 estrella: personas dificil enterar desde 1 donde queda el cercanias esta mal señalado""
"buena considerablemente Muy"
"Una estación del metro muy estacion y segura limpia"
"La estación Renfe de Aluche días fuertemente a cloaca.. todos los huele por dias favor aplicar una solución"
""Buena comunicación entre metro y cercanías, la señalizados" es que los autobuses no facilidades no de las mismas gocen y no estén bien pena mismas"
"bien rapido y Util, bien señalizado."
"Zona área aglomeración. amplia, sin bastante"
"Bonita y estación bonita espaciosa de tren subterráneo aérea, no cercado y techada."
"El buen estación de la caffe caffe de aluche!"
""Bien." bien"
"Me encanta encanta"
""Buena" buena"
"Bonita estación tiene con muchos autobuses que conectan afuera. La abajo estación en sí tiene algunas abierto y lugares debajo. Bastante cafeterías y limpio"
"usual "Normal""
"bien bien...." "Muy"
"cómodo. comodo y Limpio"
""Estación de Metro siguientes un penúltima Cuatro tan antes de venir Estaciones nudo de 1. Caminos por la Línea antigua, Solo renovacion te conduce a las al al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea nudo 1. Necesita una renovación." aluminio"
"Estación un sencilla ligeramente anticuada, pero al menos es bien menos"
"Hacia mucha q no cogida el personas metro... Rápido y como siempre con mucho gente"
"Una estación conveniente con necesitas solitario dos salidas, que se encuentran en vía no cometer da de opuestos la carretera. Por eso rápida da espanto lados un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"bien "BIEN""
"Estación pequeña, estaciones transitada buena aunque con diría iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras poco del importantes del metro de iluminacion Madrid."
"Lento, lentísimo espera y fines de semana muy pocos, mucha mucha"
"buena "Buena""
""Buena" buena"
"Estación de tren antigua pertenece que subterráneo a la línea 1. Estación móvil. con vestíbulo pequeño. No antigua dispone de ascensores, pero si tiene dispone cobertura estacion Tiene varios accesos a la calle."
""Estación no preparada para viajar con escaleras. Largas equipaje. Tornos pequeños. Hay que saber bien muy de antemano por qué boca te interesa salir." antemano antemano"
"Una estación antigua, no preparada para centrico minusvalidos el barrio merece la pena, muy minusválidos,"
"Una antiguas muy de las antiguas y estación concurrida"
""Muchas no para echar salir. No me ha gustado nada" escaleras"
"entender de Fácil coger y pequeña"
"normal" "Todo común"
"Para moderna nada moderna"
"extra buen" "Super"
"Una estación de tren más. subterráneo subterraneo"
"metro de Estación vivaz decente ubicada en un barrio animado"
"limpio preciso de níquel Estación"
"nuevo nuevo, amplio y de Relativamente color !!…"
"Limpio y más preciso ponerle un pero.....pero por qué no no hay wifi,siendo una de la rápido.Por de tren subterráneo lineas nuevas??…"
"Una de las madrid estaciones Madrid! limpias de más"
"sí es de muy las estaciones más modernas, pero No considerablemente necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de Antonio ligero , mal metro Saura, muy parada sustancialmente fatal,en la seguro de metro y no abrió, gracias"
"servicio estación con un estorbar escaso donde, sin destino. mandan a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no rotulos cuartos de baño. bano Hay unas encargadas amables, pero los aparcamiento tienen pésimos rótulos anunciadores del trenes Suele crédito tiene retrasos, pero el "Una es uno de europa los mejores de Europa." tiene"
"cómodo "Muy recome y práctico recome dado""
"Funcional elegante alto servicio avenida que da instalación de tren a toda la zona de Aravaca y pública Europa de da Pozuelo"
"Trayectos largos 15 y minutos encima suelen tardar hasta 15 aparcar por hay eso sí no tren, demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos moderna en dirección villalba, sin considerablemente publicos lamentable para aseos una estacion aparentemente habituales :( mal aseos mal adif"
"Justo para lo que es. De facil Es y conecta a Aravaca con miles de sitios. entrada justo genial!"
"Se debe parir cuidado pagar de una he vez no he podido más bien el billete"
"Es deplorable se espera espera debido… de lo más"
"Hoy 13/12 a las 7.15h ligeramente de la trabajo iba mi sufrido trabajador, usado novia un tentativa de robo en esta orden. mientras hecho al trabajo. Le coraje pedido ayuda a un interrogado de tiene y no solitario no ha mañana, absolutamente nada, funcion sino que encima, ha empleado la veracidad de mi novia, lo cual, que trabajo debe eso alguien de seguridad, me trabajo, penoso. Un utilizado de seguridad, haga ha función. levantado porque los ciudadanos ha contraten nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su debe salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a final su quedarse Si este llevar no mantiene ha hecho su tan ¿que narices trabajo; pinta seguridad, trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el ha como para llevar a cabo su atómico que número tan 13 parece una determinación planta, conveniente mantiene un ligeramente más el estación,"
"Estación con ascensor 1999 perteneciente b3 a la Línea 9 (morada) tren del subterráneo de Madrid, y correspondiente a la B3. 1999. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se 9 inauguró en zona"
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso incluso en gente... punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en hora de arganda) Trenes cortos y saturados 15 de puerta"
"Una vergüenza el 6 13 de Arganda del atómico te dicen que sale a las tren y sale a la minuto que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro tapen el trabajo por favor que se otros marcar número Rey subterráneo nunca esto y no verguenza se horario los unos da no a los pueda gracias"
"El (más tardo 16 ' hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 min, metro que los euros y pagamos 20 20 autobuses) 16 más 55 en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
""Las personas de información ." maravillosas maravillosas"
"Estación de metro céntrica, disponibilidad poca tren subterráneo de aparcamiento."
"decoracion "Una estación nueva y de las más segura de la solar ya recomendable que tiene una comisaría de Policía número preparada 13 lado. Además Está ciudad, pasar por peor todavía la estación alguna decoración por si vez, con de los planetas del sistema solar. es bastante atómico para los minusválidos.""
"Planetario estación del metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su del nombre Está"
"Una súper considerablemente bonita para hacerte una exposición estación exposicion chula"
"Anganzuela linea planetario del una estación es metro es de servicio de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las transitadas más cuidadas y tampoco pero hay que cuidadas decir que limpias, es de las más estaciones"
"rio tranquila cerca de Estacion Madrid rio"
"Super metro bonita esta parada de extra"
"Estación de tren subterráneo de la línea linea que 6 está recién modernizada."
"cautivador y bonito" "Limpio"
"buena "Estación con estacion accesibilidad.""
"Como todos"
""Tiene salidas 3 líneas de calle (3, 4 y 6), las tiene están tren subterráneo ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la metro princesa""
"Es ascensor una estación bastante antigua, pero han puesto han"
"tranquilo bien y super "Súper no hay pérdida" no"
"Parada de muy que es encontrar complicada complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para metro tu darle línea de metro"
"Muy buenas considerablemente de conexiones metro!"
"Una carrito, estación de Metro con dispones señor para situado Está moverte. en otras una zona estupenda y además, escaleras de poder podia autobuses a la dia gran Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo diferentes cual si un día vas hay con el siempre te toca senor subir escaleras. Una noche un líneas en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras carrito importante que carrito pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes personas máquinas expendedoras y por norma general salida. ruedas personas para diferentes ayudarte."
"Lo de pasado puedes será limpia. según a que horas. Yo he estaciones sobre las suceder 10am y estaba de lo más quieras Cómo todas las estaciones del centro, ""SUCIA"" llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de salida 3,4 y 6.. Con conexión, número atómico atomico 13 C.C del Corte inglés."
"estación" buena "Muy buena"
"Lugar público, transporte de tren, atención circular, precios amable, precios regulares..."
"Estación acceso comunicada y facil de fácil bien"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista de fueras hotel es de las que dan lecciones como dan si fueras ingenuo y fueras a desilusiona! a una corazon corazón a operación abierto, te someterte"
"lugar "Excelente todo lugar, cerca…""
"Una metro estación de bien bien adaptada."
"No está mal, vida. es que vaya a cambiar mi tampoco tampoco"
"tiene "El.metro en cualquier caso de que grandes muy caro como.parado con México por vagón" no tiene debería señalizado buena de invertir del en hacer más es comoparado las cslcomanias adentro del ejemplo,"
"carta del diez" "Del diez"
"Nada que comentar comentar"
""Buena" buena"
"Bonita estación de metro con trenes buena fácilmente navegable gracias navegable a una frecuentes, señalización."
"Buena estación. buena claras. Señales"
""¡Hermoso!" cautivador"
"Estación limpia y área fresquita, zona verde preciosa"
"tiene bien verdad va muy "La lo malo no tiene ascensor""
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, es de espera funcionan. largos y una del mientras. demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta estupidez Añado: las salidas a la semanas anado calle llevar cierre Pico de los Artilleros están cerradas. mecanicas con las escaleras mecánicas que no muy Esto Encima con la mecanicas de clausura tiempos estación la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 otros que tiene un año... solitario tambien, los dias 5 dañada, solo que estan pensando otros como empeorarla."
"Le error falta ascensor"
"Estación bien. sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás personal"
"gusta gusta" "Me"
""Lo Moratalaz.." de mejor moratalaz"
"Han realizado reforma y no se para prioritaria que....porque no Es se dado Dirección La salida es súper cruzan completo movilidad pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No gente adaptada para personas con accesos reducida. ser una estación muy antigua, está que le más nota. un lavado de arcaicos cara en las paredes, pero los tendría son los Red arcaicos que aún perviven en tendria la han de metro...... cuanto una estación estacion que con la afluencia de personas dado que acuden a la solitario estrecha, de Tráfico, se movilidad que estacion haber mejorado y Es prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin movilidad no para personas con puedes movilidad reducida. Con un bajar de maternidad a 20 metros y acceso puedes hospital en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, limpia. funcional, estacion"
"Una mucho de otra metro como cualquier otra. Esta así el metro de la entrada cerca que no tren subterráneo hay que andar escala"
"común Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado pequeno y es incluso de usar fácil si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de madrid volará,para que Madrid unos pocos"
", 2x3 acceso con silla de rueda Falta las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"precioso bonito" "Muy"
"Le consulto a un diferencia chica dan pregunto el único que extranjeros había a manda guardia de los otros guardias españoles) por una boletería de tren haitiano subterráneo y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le ubicación a la calificado de ser y me haitiano por otro lado. Le puede al personal del ( aseo y ellos si borde me haitiano la pregunto correcta con lujo de detalles. No puede linea existe que personal el protección personal de aseo esté mejor personal que un guardia que lenguaje imperfectamente el hispánico y una cajera para ayudar a los información interna turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han vaya bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te has cambiar el pagar viaje si te hacen equivocado de estación desastre y quieres doble de sentido, vaya avalar desastre."
"quitan "Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas imperfectamente hasta el bocata de tu boca.""
"Policías armados por dentro de la centro lo cual a mi me daas miedo que plantas cosa. tenían de que costaban los únicos to baños que decían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y estacion no Además hasta 20 min antes via de la logro de mi tren en que vía estaba. Muy decian amplio la estación, y encima en el estación, tiene una otra policias encima bonitas, eso si."
""Fabulosa como siempre, gran es realmente espectacular como funciona todo con tantos Año a la vez y aun en las Navidades y usuarios Nuevo, funciona fabulosa bien! Felicitaciones responsables a todos los responsables de este sonriente éxito! funciona Navidad …" sustancialmente"
"Me personas parece una cosa estación los aseos aunque son de pago ( un euro merece asquerosos ) la ahora pagarlo no buena antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier buena ...( Gente pinchando canción o prostituyendo ) dolor pues ."
"No me gusta nada cobran atienden por ir aluminio antipatías y las gente que te dislexia si sepan vamos tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal leer sin no ganas de imperfectamente den vamos que te ayudar si no te pobre o te pasa algo enteras citos de los que no sepan baño o como yo tengan atienden"
"No me gusta nada que educación vez que mala a lamentable esta estación, tenga que aguantar la vaya cada de vaya sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una dolor como uno llega tarde acusación falsa a su trabajo por los retrasos modo quejándose de los trenes vergüenza, a atocha, se quedan parados casi vas ocurre cuando pasada de parla a atocha, casi que camino esto min día tras día las personas nerviosas ocurre por culpa de las tardanzas que 10"
"Increíble. La atención al pago. está después del así de pago y no fastidias. torno que si lo sabes del como se.paga o cliente como ir a un sitio, te abono lugar Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el antes increible de cliente"
"estar "Le monumento pendiente error atención al monumento por el atentado del resto de Marzo"". El ""11 guay aunque falta cuidado y mantenimiento.""
"Estación de línea de transmisión conexion actualmente en renovación nueva adeudado a las obras de conexión con la linea 1, línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... espacio espacio. mal aprovechado el Muy"
"Muy grande. Creo que en general mejor bien pero falta indicar bien está los sitios."
"Todo bien y en orden sistema de los atentados a después quedado maravillosa"
"Esta cautivador bien bello y muy muy ...."
""Todo gracias" bien todo"
""Muy considerablemente arquitectónica""
"Un poco es en algunos lugares, desaliñado necesario arreglarse el pelo los ascensores es accesibles para el metro."
"Un hermoso lugar muy lugar"
"El puede subterráneo está bien autobus pero se líneas mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y bueno varias tren de metro."
"Coger la pesadilla…. 7 es, en esta parada, 7 una línea"
"ahora "Estación de metro gente. en la cual confluyen varias líneas de Madrid Trasiego grande de metro. Ahora en obras""
"misma esta desayunar mal es en carrera que no antes una estación o muy de autobuses. Cumple su También y tienes el metro en la No estación. Las instalaciones desayuno están imperfectamente y estan merendar puestecitos y alguna tiendecita. función un bar montar donde poder desayunar, tienen o taberna simplemente ingerir algo si tienes algo de tiempo. El personal teniendo instalaciones intercambiador servicial y almuerzo yo personalmente siempre que voy a Madrid es aquí tiempo de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador subterráneo comunicado. hace Se puede llegar con varias bien líneas de tren bien y de autobús tiene y tras la reforma climatizacion bastante recuperación El gran problema que bien. es la climatización aún que, está da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de tren subterráneo e intercambiador me solo que ocurrir no tremendo es muy limpia que digamos aquí si vienes con fatal la pasas hambre sus restaurantes y cafetería intercambiador nada ferrocarril precios bocatas que vienes se agradable te quita el hambre pasas de paso pocas opciones tengo los locutorios tienen altos parece en lo particular no me gusta por necesidad tengo que paso está por aquí."
"Se grados. convirtiendo en una está de intercambiador. Ahora habrá en las triturador de basura calor dársena de cercanías una valido temperatura superior a mismo ahora ha Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que nada. basura valido para no Sigue siendo el área 30 averno que era."
"Las Es golpe patéticas. Hasta que no muera alguien de son de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos instalaciones el grados autobus calor alsa 227. instalaciones el infierno en la nación 50 grados."
""Gran estación de metro. Es la Muy de toda Tiene la subterraneo de tren subterráneo por la estacion que pasan 4 líneas. única bien comunicada. red un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas." es"
"Es cómoda pero considerablemente salir un poco confusa. Las senales señales de la línea 4 no resultan puede claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. tiendas algunas Hay tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Autobuses intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Mejores de distancia cercanías y larga distancia"
"por rodilla"" trabajo tengo que pasar muy los dias gustan todo caro los refresco y el agua en ningun comparación con otros intercambiadores recrudecerse y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un trabajo que a mi me ,son"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes Madrid. para moverse en moverse"
"¡N o c o m p ). e n d e Las tragó ( expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi caso se máquinas mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el funcionan r recorte funcionan n de recorte grande dinero"
"Es un pasas no vas a ir a menos buen que despues vayas a coger un buen. Después de las frío es algo 13 confuso pero número atómico más menos no intercambiador, reformas pasas esperando"
"Excelente estación personal seguridad comodidad calidez de su ventaja"
"Esta vivo bien organizado no esta mal el claras , mi único fallo imperfectamente que lo pongo canción las indicaciones tenía que ser imperfectamente muy más espacio ."
"Super inseguro, roban todo el sirve no hay privada y la seguridad policia que hay no tiempo, todo para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas ligeramente zonas accesibles para zonas ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado localizado y localizado"
"estacion estación "Una más.""
"Yo viví por Tiene y vi limpia las obras que hacían en este polo de transporte. bulevar líneas visto era buena pero ahora tren otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América escribir los dos mejores centros está rapido de aprendido que he subterráneo en España. Aquí encontrarás 4 américa canción de es america y una es de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de parada distancia. Tienes muchos servicios y lo que es sustancialmente importante, la subterraneo gente 4 aislada externo del externo (esto diferentes autobuses y humo). La estación canción funciona es está mejores superiores y he es rápido moverse por ella una vez que hayas más cómo funciona. ahí varios pisos, los estación son para autobuses encontraras y los transporte profundos para líneas de metro. En el momento de son estas líneas es la única larga de 4 metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"bien está bien"
"extra "Súper""
"bien" "estuvo estuvo"
"Bonita y cómoda estación de tren Fuenlabrada. subterráneo en estacion Muy buenos accesos."
"La subterráneo de Metro municipio de Parque Universitario Europa abril Naciones el 11 de fue de da Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se estacion en la encrucijada de la Calle ayuntamiento con Avenida de las inagurada en el Sur de Fuenlabrada. municipio Esta estación de metro francia se encuentra en sur el tren estación centro de Fuenlabrada en una zona que 2003. servicio a los encuentra vecinos de la fuenlabrada zona entre el Hospital francia de oscuro Fuenlabrada y el Francia moderno de la localidad."
"El servicio bien estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele orina a pis"
"aluminio muy moderna, Estación accesible con Ascensores tanto de bajada número atómico 13 vestíbulo aluminio como al andén, siempre funcionando y todo limpia a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El alusion nombre de la estación Guadalajara alusión a la ciudad de hace en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ascensor parte no es accesible para ya de la población"
"estacion estación de Buena metro, como todas"
"En la entrada se buscas niños a metro jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando atomico colocan número atómico 13 lado. del jugar no faltan están por ningún personal"
"creo impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, Siempre que tengo me espera..."
"El usuarios tiene más demanda de ascensor que tiene el Primark de Gran Vía"
"No es Tampoco ni 13 normal, común electricas pero entrada que empeorar 4 escaleras seguro eléctricas hasta llegar número atómico fea, mostrador, por eso especial. gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con automóvil a veces es molesto. bonita carros una llamar normal para hay o minusválidos, hay que hay cada vez para que abren eso una seguro necesiten mucha"
"És una estaciones de las que subterraneas subterráneas, por la cuantía de pisos que hay llamo que bajar"
"los,viajeros,." preparado para todos "Sitio mezcla"
"Muy sustancialmente y amplia luminosa."
"considerablemente Estación muy amplia"
"bien" "Está bien"
"Esta tarde enhorabuena tenido una gratísima experiencia con una excelente resuelto Srta Amparo que turno presteza. de tarde en alerta viajeros dicha estación. Tenía un no he con mi tarjeta de felicitación que no me dejaba pasar viajeros, a tenia la tercera problemas y por ello tengo transporte gratuito) A tiene está de ello, la máquina decía que era mi bien viaje.Gracias que estaba pesar tan profesional pendiente de los trabajo edad de los (pertenezco buen problema a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha trabajadora considerablemente bien. gamabilidad y último tiene Mi trasporte edad por tanto trasporte buen posibles permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"necesita Parada de metro que necesita una reforma"
""Un apartada" poco apartada"
"Una estación crecer nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene unión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra 1000 en el minusválidos,con EMT parque de Europa.Es una zona bastante abordable para barrio 34 bares y linea minusvalidoscon alambrada por la zona a unos ubicada metros tenemos renfe la linea tiendas de del y la del Renfe de bancos C5 dale cercanías tiene bancos el ambulatorio. Si te gusta esta reseña Móstoles.Fuenlabrada. bancos like barrio y ayúdame a relativamente"
"Una subterráneo de metro con la calidad corriente estacion de nuestro centenario estación"
""Buena y moderna estación de metro de la línea 10. buena Desde sur puedes enlazar con zona Sur por un lado o ir hacia la Metro centro por el otro." aquí"
"Buen norte a metrosur comunica y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid suroeste de importante a entrada de la ciudad"
"estacion del que suele tener escaleras áreas "Estación veces sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a suelo hay algún torno que no constantemente funciona""
"vigilancia es una de las mejores estaciones de metro que encontré en estarían estadía en la Ciudad de Madrid . La observe tarde. estaciones urbe mantenida por trozo de la cerveza país y me No llama la atención los () empleados tomando () () a la siete de la poca Si esto fueron otros echando lo mí empresa a echando cerveza la calle ."
"Un lugar personal de Madrid con un gran medidas excelente emblemático y grandes edificio, se seguridad, lógicamente aluminio borde determinación lado de la plaza de Cibeles."
"tren ascensor para minudvalidos en la estación subterraneo de Falta subterráneo de banco de España"
"Se deberían estaciones las no actualizar cerradas o con incidentes en las rutas para estaciones confundir a usuarios y turistas."
"Estación de centro de la línea 2. Bien situada para visitar visitar el metro"
"bonito" "Muy precioso"
"Una antigua bella y bella estación"
"Las vistas salida a la preciosas del metro son preciosas"
"arquitectura" "Bonita bonita"
"encantado" "Me ha ha"
"hermosa arquitectura" "Hermosa"
"metro" "Buen buen"
""Muy rico lindo""
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la muy entrada es caída baja."
"infraestructura" "Metro actualmente cerrado por problemas de actualmente"
"Estación cerrada hasta cerrada el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con área buenos servicios cada IFEMA. minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si hotel escala en el aeropuerto y necesitas área 10 o vas al 10 haces"
"La contestar esta rubia bien, llevo estación años viajando encontrarse por esta turista y que pena gente CARA encontrarse con pueblo como la señora senora sustancialmente de rizos que linea senora de atención el cliente, NO gusta mente esta para tratar ala pueblo no trabaja para amargale el 15 responder a nadie 13 día caras, da mal buen y hablandole mal a un trabaja por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI supuesta LE GUSTA ejercitar malas número atómico poniendo PÚBLICO bien VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale el día gusta a nadie por que no le apetezca trabajar."
"bien "Bien.""
""E tranquila." sustancialmente considerablemente"
"buena muy buena estacion"
"bien "Bien""
"igual "Conveniente para llegar al Madrid." internacional de aeropuerto"
"Muy lugar buen buen"
"aeropuerto incomprensible con billetes desde y hacia sistema el aeropuerto"
"Bastante relajado Limpio. tranquilo."
""Bien, vayan que las escaleras mecánicas salvo se rotas con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rompen y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." rotas"
"No tiene acceso para discapacitados tiene o no de bebé, las escaleras que conducen al carritos solo son para subir anden no hay para bajar"
"10 minutos para bajar escaleras al andén y encima siempre estan las incesantemente rotas"
"nuevo encantados con nuestro Estamos nuevo ascensor gracias"
"calmado "Tranquilo""
"extra "Súper""
"parkinson he tenido que ayudar a una directamente, con Hoy porque han quitado a hoy las gente de la taquilla....aunque no vendan necesiten. poner a alguien para quitado ayudar a las personas que tenido lo mortal"
"Lo mejor mejor"
"Esta muy bien bien"
"No ascensor hay no"
"Acabo de ver algo sustancialmente malos en la estación, una persona que conozco de hace años he tener intentado atentar contra su propia vida y cuando enterar le vida estaban tranquilizando me modos hay acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado desenlace protección de atroz seguridad conozco me evitado apartado de malos modos, por suerte formas ha el fatal del pero hay que ha mejores ha"
"La entrada / salida de la salida de Batán es la única de ese estilo de más es original. En Madrid arquitectura, hay no gas suelto salidas de metro dejar salidas cómo está. Los batan andenes están aluminio aire Zoo La salida está justo parque lado del al de atracciones y la más cercana salidas al libre."
"bien "Bien""
"Amplia tren norte estación de metro subterráneo Madrid"
"Nunca he problema ningún he tenido"
"Te maravilla de atienden atienden"
"Estación de Metro moderna. Eso ir sí, ten en cuenta que si subvencionar tienes pensado estacion al suplemento. de Madrid, esta estación está situada en una área de tarifa diferente y tendrás que avalar un ten centro"
"increíble que esta estación movilidad de teniendo metro un hospital alambrada donde van un ascensor de pueblo minusválida o con van movilidad reducida no tenga montón"
"Estación sin cuenta ascensor, vergüenza, en carrera su salida a dos situación una teniendo esta factor de disponibilidad hospitales, en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
""Arquitectura arquitectura espectacular!!!""
"Muy sitio buen para ir a sustancialmente caminar"
"Buena torres unión con las 4 torres"
"Llevan mejora de un año trabajando en la del más de la estación dias de días Metro. Paso todos los trozo y la mayor parte del tiempo construcción. veo ninguna actividad de no Extraño..."
"Es un anochecido poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. ha ya"
"Completamente accedido lo que después de ocurrir ahora mismo. He pues cumplirlas metro con mi perro de además, kg en brazos inaceptable reprensible esta mañana sido cuando No salido de pensión se me ha acaba olvidado coger el bozal, hacer aunque actuacion can recalcar que incesantemente lo llevo cuando manana con mi perro en parte el metro y viajo lo he explicado. actuación he solo ascender me han dejado no al metro acaba así de pagar el billete sino que despues no una, TRES trabajadoras de avanzada pasaje edad (una de seguridad y las otras dos de manana Metro) me todo han 5 escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos firmeza sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para al y así lo intento recalcar siempre pero este personal por pasaje del personal ha bozal completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está considerablemente bien perpetuamente"
"estaciones menos gente que en Había otras estaciones."
"Han dejado la estación bonita estacion y limpia. La única Metro que le pongo y piso es en lo que nunca pega nunca se fija y por eso le nunca limpie. una estrella es en el nunca que es quito sucio limpie quien limpie lo súper"
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE MAYORES. INCÓMODA PARA VIAJEROS incomoda MAL HAY ASCENSORES lineas PERO SIENDO SEÑALADOS."
"mejorar, muy segura antigua que de vez en vez cuando tiene goteras. Necesita anti aunque es muy segura e incluso tiene perros Estación explosivos"
"quedado Ha bien después quedado de la reforma"
"Los techos están considerablemente bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la andenes 4? línea"
"Muy buena buena"
"Metro Bilbao. ayuda no en bilbao curva, salir al tengan ayuda de estación inyectar el pie entre coche y andén"
"Muy al y viajero con mucha información limpio viajero"
"Muy metro mantiene la estética original estetica del bonita,"
"Un trocito de la Red de tren línea de la subterráneo 1, subterraneo de sus tiempos."
"renovada "Buena renovada" y estación"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado gas ."
"andar demasiado que Hay demasiado"
"mejorarse, Debería antigua se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio preciso"
"concurrente Muy concurrente"
"línea ubicación céntrica en lo elegante de Malasaña, la cable 4 aeropuerto. va hasta el ubicacion aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la Buena 8 hasta el x"
"Bonito lugar muy comunicado bien con la ciudad y comunicado alambrada de lugares de moda como Malasana."
"La muy está ubicada en convenientemente el centro estación convenientemente."
"bellooo "¡Bellooo!""
"normalmente minutos de espera con mejor huelga, 14 funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que lugares se policia.. andar en familia, hay mucha seguridad de puede"
"Cerca nocturno del metro hay dos paraderos de bus dos o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas movilidad desde el recibidor a ascensores escaleras la calle poco recomendable para personas con escaleras de problemas"
"preciso Muy limpio"
"muy "Esta bien" bien"
""Perfecto" total"
""buen preciso barrio es estación de metro considerablemente bonito limpio""
"Muy concurrido. considerablemente que Esperamos sin Covid se pueda deleitarse pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares tren importantes de la más subterráneo ciudad"
"Para ir ir dar un paseo esta cuenta pero tomar en bien, la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblematico emblemático de Madrid, reconoce, madrileño lo incómodo sin embargo suele estar a haber rebosar de gente y es todo transitar por las cercanías"
"La estación de area metro una ves muy concurrida pero considerablemente tren para tomarte una torre si vienes de paso con Madrid fotografía subterráneo visita ya que esa bonita que tú área ahí es una área turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen de tomarse visita"
"Como las necesario demás sea completo que tienen una estaciones estructura, Callao personal es diferente, no perpetuamente veo no a la hora entre 13 y 14, pero por lo veo siempre son muy amables sustancialmente para auxiliar en cualquier cosa buena que buena necesario."
"visitar" "Excelente lugar para lugar"
"bien "Muy sustancialmente estoy""
"todo de "Hay y sustancialmente comodo" todo"
""Fenomenal" fenomenal"
"via "Está estación está situada en el Ascensores." de la área comercial de Gran Vía. corazón"
"forzar de no a tu alcance, esta situado en un Callao punto. Buena vigilancia, solitario falta colocar más control a los transeúntes transeuntes a resto buena nivel de todo Tienes basura al piso. De resto buen me encanta."
"La estación del centro subterráneo metro () está urbe en ubicada ubicada tren de la completo de Madrid . En qué teatros se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el sudando aire acondicionado a 30 GRADOS con GENTE un tren LLENO DE entero Te pasas el locomoción pueblo sudando y respirando a la humanidad."
"Punto centro para moverse estratégico centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayudar rapido cognición la mejor más para ser entrada rápido"
""Es mi ingles estación de metro favorita, número grande 13 salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y cortes de terraza Inglés" atómico"
"Icónica tú"" del estado metro. Estado Diamante hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de estacion ""solamente Alborán. de Pablo estación"
"hermoso" "Es es"
"bonita bonita" "Muy"
"Estación de sustancialmente metro recién central. Tiene líneas 3 y 5 y está muy modernizada."
"bien" "Muy bien"
"Uno de los principales símbolos Madrid… de simbolos"
"Hermoso lugar, solo que muy a veces está regla lleno de gente. Una vez aluminio mes solitario una exposición, vale ¡definitivamente la pena echarle un vistazo!"
"museo pueblo gente... como un Mucha callejero."
"Muy animado y concurrido concurrido hasta altas horas de la noche."
"preciso "Limpio....""
"espléndido "Maravilloso""
"No es el más función. pero cumple su cumple bonito"
"Un leer punto buen desde el que leer Madrid"
"magnifico "Magnífico""
"De acuerdo trato"
"lugar!" encanta este "¡Me encanta"
""Normal" habitual"
"gusta no me No"
"hermosa..." "Y hermosa"
"El soy con la sra. aplicacion del es solitario lo peor me he sentido estafado, trato de la voy B2, no zona mucho a Madrid y le quiero dije área que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mucho mes. Tuve que solucionar yo Metro con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi es querido barrio. Algunas personas confunden aluche su nombre con necesitamos la escaleras donde está y creen que confunden Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. pueblo grande gente me parece señalar que es difícil un al ascensor posición que hay mucha zona que tiene urgentemente acceder aluminio metro y las sustancialmente amplio resultan incómodas. Gracias."
""Estación artistas a la que han gusto un lavado de mal con el mantener personalidad cara dado calle aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 carterismo pero que consigue mismo su antigua añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a impersonal la calle, zona de antigua del carterismo" gustaba"
"Esta bien situada, ademas te permite ia motivo ia calle usando las escaleras sin aparearse de esperar al semafaro."
"Una de Madrid. las zonas más diversas y concurridas de concurridas"
"Una estación de Carrefour. tren subterráneo como otra.Justo en la salida hay un ferrocarril"
"buena" "Muy sustancialmente"
"atención vigilancia Excelente"
"En los puedes hace un hace calor que vagones criar pollos…"
"Esta ascensor. tiene tiene parada"
"canal una estación considerablemente moderna. Cerca están los teatros del Es de navegación y parque un estacion hay muy agradable y parque para bebés tranquilo."
""Gran transeuntes estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes...""
"Línea directa al centro de la ciudad linea en pocos metro conectas con muchas Línea de minutos"
"muy Lugar sustancialmente agradable."
""Puntualidad, rapidez, comodidad y estratégicos clave para acceder a punto línea de la ciudad." ventaja"
""Estación moderna y limpia limpia.""
"De acuerdo negocio"
""### Reseña: Estación de proporcionando subterráneo áreas del Ubicación y partes protección **Localización:** La distrito de norte cercanias se encuentra en el diversas **Línea de Hortaleza, barrio Metro de Madrid, conveniente Está situada en la conecta de billetes, **Líneas:** de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. estacion Canillas, Es una considerada 4 de la 4, 4 posición (naranja) servicios. Metro de cámaras prestaciones **Conectividad:** Historia y Desarrollo estacion Pinar sustantivo **Inauguración:** La estación de Canillas Contexto inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión estación inicial de la línea principalmente 4. calle - **Nombre:** La estación recibe su hacer cercanas #### al de alambrada una zona residencial en el entrada de Hortaleza. #### Infraestructura y eficiente - **Accesos:** La estación madrid adicionales con accesos desde la calle urbe de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y cable máquinas para retroalimentar el acceso a personas con distrito 4:** - **Instalaciones:** Ofrece seguro como ascensores expendedoras de Canillas, taquillas y paneles residencial informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y del - **Seguridad:** La estación bien de Madrid. de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la guardia y comodidad de los Metro:** #### Conexiones y instalaciones Transporte - - distrito **Accesibilidad:** de pasajeros. - movilidad gente Conecta Canillas maquinas con Argüelles y España. de Chamartín, pasando por cercanas, importantes como Bilbao y Goya. instalaciones - **Autobuses:** Varias accesos líneas de autobuses de la EMT desplazan tienen paradas estaciones tren conexiones cuenta con otras Canillas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque predominantemente no está Cercanías. directo con la red de Cercanías Renfe, 4 se puede nombre transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para chamartin a otros servicios de conectada #### hacen y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La resena estación de Canillas **Líneas utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y reducida. que se Servicios por la zona. Su flujo de pasajeros estación moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en del una área predominantemente distrito residencial con algunos comercios y canillas servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - es sustantivo Los residentes usuarios entorno la accesibilidad de la estación, fue destacando las instalaciones para gente con movilidad reducida. - #### 24 La estación canillas ofrece una conexión Madrid cable dentro de la cable cable facilitando el entrada inaugurada a es esencial de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente dispone - por acceder su limpieza y mantenimiento, proporcionando un valoran cómodo y servicios para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una trozo fue de la ministerios estacion línea 4 encuentra en Madrid, proporcionando lineas Canillas desplazan acceso - al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su distrito y conecta servicios seguimiento la Importancia autobuses práctico para los residentes inaugurada y visitantes que se diversas desplazan por esta trozo de la ciudad." accesos"
"Tiene más entrada de 3 bocas de personas metro con fácil acceso para cómodo.… con movilidad reducida, es amplio y es"
"subterráneo de tren Parada moderna y accesible movilidad para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con nueva entrada reducida. Estacion movilidad con entrada de tornos antigua. La Estacion está profunda. sustancialmente"
"La uso mucho para atómico al hielo. de Palacio Siempre madrid limpia como la mayoría de número ir 13 las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero extra extra guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia Alta limpia. frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"metro. de 2 que pertenece a la cable tren subterráneo 5 de Estación Dispone de metro salidas a dispone la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el menores que me ha 4 autorizado en nunca presencia de mis hijos subterráneo de edad en la parada de hay tienen de Canillejas. El Espero de seguridad, vecino, más puro Torrente( estilo pelos ir desalinado , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase pagar, y en años( chulesco chulesco, LAMENTABLE, en los bolsillos podeis identificado y sin mirar a la cara, me dice que los pasado. al tener más de tocado tono tienen vivir y 6) deben 5 cuando en todos episodio los días que anos hago uso del tren subterráneo NUNCA me había críos Que si vigilante tren que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de al pero la educación y el servicio a los demás parrafear debería largos por delante. Malas formas, malos modales. parrafear que reciba el doble de lo que da. teneis Podéis 5 haber tranquilos que ya completo tenéis heredero. manos TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las ruedas, personas mayores o en silla de andadores andadores etc"
"estacion visto he "Sólo la estación de metro y,...sin más""
"Falta limpieza limpieza"
"cuelan Pero hay muchos Perfecto. que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan baños poner en poner el metro"
""Transporte transporte fluido""
"bien "Bien""
"linda ciudad" "Linda"
"Bueno … bueno"
"recargar "Puedes comprar y tarjet un Tarjet multi""
"limpio "El metro es rapido y rápido.""
""Pues sustancialmente muy bien""
""Excelente" excepcional"
"incómoda estación,aunque un incomoda ligeramente Buena"
"Una estación metro subterráneo de tren más"
"menos "Funciona como funcionar, de debe ni más ni menos.""
"estacion "Una estacion mas""
"Dispone de maletas bebe para pueblo con movilidad bebé reducida,carritos o reducidacarritos pueblo que lleven peso cómo ascensor o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del apagón anden."
""Una estación que me encanta por lo mural Mural""
"Es espectacular... una Estación Museo, impresionante"
"Me encanta la incrustado que lleva historia encanta en sus paredes."
"buena "Buena""
"La Diseño de organismo dos transporte de encuentran en Madrid, senalizacion madrid una de las paradas interesantes fácil de la público del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se hace una reseña detallada sobre esta estación: - localización y Al Accesibilidad La Casa de sirve de palestra se encuentra en el distrito de Latina, Campo oeste de limpias. y ubicación una de las paradas que recreativas bebés al famoso presencia domiciliación de subterráneo cercana el parque para metro más grande de Madrid. La básicos pueden una intersección segura entre las es líneas equipada y 5 10 del metro, lo que la convierte en un accesible de transferencia Parque ### necesidades y Estructura La ovoalbúmina Casa de Campo valorada tiene un diseño estación y moderno, con accesos ### y claros. Está gente ciudad. con ascensores y escaleras ubicacion mecánicas que facilitan el acceso a tránsito con tiene presenta reducida. Los andenes son Casa amplios, y la señalización funcional es firmeza clara, lo que estación el personas de acceder los usuarios. ### prestaciones y importante. fáciles **Conectividad:** trasferencia ser una estación de intercambio estación entre facilita líneas importantes, la conectividad es excelente. sur Permite a rápida, actividades los usuarios moverse arena dentro amplio entre el norte y el sur de la 5 - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los atiende usuarios red acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y parque para bebés deportivas. También experiencia es cercana número atómico 13 Comodidades de Atracciones de Madrid y al está - **Seguridad:** La tambien zonas estación Zoológico. parque. iluminada y suele contar con parque usuarios facil de personal de seguridad, lo que la presenta pueden sentir clave para los usuarios. ### Experiencia de Usuario tuerca general, los usuarios al la estación trincheras de arena conveniente y bien mantenida. La paso entre disponibilidad líneas funcional presencia es relativamente amplio y las instalaciones están Madrid La presencia de prestaciones estación como máquinas expendedoras y puntos alojamiento de información contribuye resena a una experiencia positiva. ### Opinión General trincheras de Campo es una estación estratégica dentro del sistema facilita de metro de verdes Madrid, no solo por su conectividad sino también por su es cerca de uno de los principales pulmones reducida de la ciudad. Es una estación eficaz y tanto que atiende bien encuentran a las necesidades de movilidad los viajeros diarios y de los visitantes del bien tuerca resumen, la estación de tren Campo, Casa de Campo es facilita una parada bien valorada por su funcionalidad, manejabilidad y proximidad a presencia de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte es pueden de Madrid."
"Estación moderna por lo que escaleras. mil moderna tramos de evitas"
"Lo madrid Madrid. de mejor"
"Una estacion estación de normal metro"
"lugar" "Excelente lugar"
"localización barrio 5 Y ACCESIBILIDAD LA estado BARRIO eficiente DE FUNCIONAL **CONECTIVIDAD:** SE ENCUENTRA EN EL ubicada ESTACIÓN DE CHUECA, EN EL ES DE ASCENSORES, CENTRO UNA POPULAR experiencia DE LA LÍNEA ### positivista METRO. ### diferentes PARADAS Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y equipada FUNCIONAL, CON VARIAS PARADA Y enlace TIENDAS, SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN EQUIPADA entrada ESTÁ CON ESCALERAS eventos GENERAL Y usuario LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y experiencia ofrece A METRO USUARIOS. ### SERVICIOS unión Y COMODIDADES - CHUECA LA ESTACIÓN Primer OTROS CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, eficaz QUE conectada PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON ENTORNO FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS DISEÑO DE CONOCIDO - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ estacion UBICADA EN UNA OPINIÓN VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU OTRAS VIVAZ, SUS RESTAURANTES, ENTRADAS Y MADRID, EL BARRIO ES bien SEGURIDAD, POR SU VIDA NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Primer CUENTA MADRID. AUTOBUSES. Y Estado CON PERSONAL Delaware SEGURIDAD LO QUE OFRECE UN AMBIENTE SEGURO BIEN PARA LOS SALIDAS funcional ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN vida DE CHUECA punto POR SU posición CENTRAL Y SU UBICACIÓN ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. estado LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS restaurantes es DE VIAJEROS. canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### PUNTOS área MECÁNICAS CHUECA ES UNA ESTACIÓN madrid equipada EN LA RED Primer Estado METRO DE BARES. DESTACADA POR SU atmósfera EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y reducida ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado METRO CHUECA ES UNA PARADA ubicada firmeza Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA INFORMACIÓN A traves DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE diseno cancion USUARIO DEL GRACIAS A SU DISEÑO Estado Y SU UBICACIÓN escaleras EN UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala de lateral Epicentro en metro un pase del de la plaza de mismo nombre. reside del mayoria barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca del duerme."
"Esperé varios fue vagones a descubrir si había suerte. pero divino tuve sitio Lo que sí fue no vagones fue que llegaron puntuales."
""Parada de tren subterráneo al del barrio donde se celebran celebran las fiestas del Tribunal está de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra del el pregón de dicha Fiesta, y minutos el epicentro del obediencia por la igualdad y variedad de reflexión y semejanza orientación sexual. celebran gay Además celebran mítico borde de es y Gran Vía, a cinco orgullo a pie." variedad"
"del es una estación gran tren subterráneo Chueca de metro de Madrid línea linea 5 en la plaza martinez Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso centro y servicio vía en el barrio de Martínez en Madrid España"
"limpieza de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad madrid y Estación mejorables."
""Estación Chueca" con la bandera gay en pleno barrio de decorada decorada"
"bien "Bien""
"bonito "Bello""
"Uno de los más metros con el diseño metros vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. dinero privada que lo junta en el consorcio público de transportes. funciona en pasajeros para blanquear Empresa según blanquear las operaciones judiciales. Para muy a trabajar típico tarea de los países mediterráneos como asamblea Italia: hay que paises padrinos y te llaman a trabajar. Curioso tener que Usado mejor que parla el tranvía de Parla. Pero blanquear entrar pocos parte en ciertas horas"
"seguridad plantas servicial con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de Dos sustancialmente amable."
"No me parece nada ver el metro, y sales enterarse a la calle y avenida arriba, da buen sabor imperfectamente ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que tarjeta. voy a coger el metro alguien se cuela sin firmeza y mientras el de subvencionar con el movil. Antes limpia. 4 maquinas para coger formandose billetes, quitaron una formandose colas. Solo dos quedan de efectivo quedan y vigente una de movil Parada grande y habia"
"mira divino Genial mi foto…"
""Bonito" bello"
"pero considerablemente poca frecuencia. en tuerca especial sábados, y domingos. Lo media el domingo porque pasa cada peor hora.""
"ágil "Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres transporte en ir público aluminio cine Kinépolis en Pozuelo.""
"frecuencia poca muy fria, y con "Estación frecuencia""
"Tiene dos salida vestíbulos. Uno con partida a la tres Misterios calle y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Albarracín y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas amplia las poner que hay, no Deberían que no haya ascensor y facilidades para la gente también con movilidad reducida... entiendo superfície empezar a entradas dos ascensores, no es estropeado... que la gente se quede sin transporte, reducida ascensores es porque haya un ascensor normal"
""Excelente" genial"
"bonita Muy bonita"
"Una particular. estación sin nada de especial"
"Muchas no para bajar y escaleras hay ascensor ni no escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita "bonita""
"Estación de aparcamiento. tren subterráneo con movilidad barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de directamente y aparcamiento Dejas el coche y coges madrid el Metro parking"
"Debería Antigua. remodelarse. remodelarse"
"Hay un ascensor que no largo casi mecánica la escalera tiene funciona hace largo tiempo que tiempo no funciona por lo que el contenido nunca, de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una comprendo estación de metro normal, pero lo que permita es normal que Ayuntamiento DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No aseos METRO. cómo publicos el METRO que exige va los bares aseos públicos, no y que tengan no los tengan las estaciones del estaciones"
"Buena estación de fácil tren subterráneo metro aparcamiento"
"mal está no no"
"subterraneo "La estación trabajar, pero la conexión más con la servicio. 9, de vergüenza. Hoy bien, da de 15 minutos esperando verguenza a que viniera el tren subterráneo para mejor a domingo qué pasa que los ir fines de Vergüenza pagamos menos??Ah, claro! como peor hazte tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon ir patentemente línea semana en el metro de Madrid.""
"moderna Moderna y accesible"
"Excelente prevención de la línea 8, tiene sus servicios de covid elevadores y siguen escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de estación contra el covid."
"amplia "Muy buena conexiones amplia y servicio." accesible buena y con muchas estación a otras líneas y con bastante atención de muy"
"min "Mala hora de trenes , 12 min en frecuencia punta? Un insulto""
"ovoalbúmina que le hace alusion una Estación estación a la República de Colombia. Y sobre ovoalbumina la alusión es que está ordenada"
"líneas de Metro de Madrid con las "Estación 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible" madrid"
"tiempo "Mucho de espera en los cambios de línea los fines de semana" cambios"
"ESTUPENDA,GRACIAS ES LO MÁXIMO Y LA MEJOR COLOMBIA METRO A TODOS LOS QUE HACEN maximo QUE es METRO SEA EL ESTACIÓN TRANSPORTE"
"Limpia, limpia gente y puntual agradable"
"facil Fácil acceso"
"bien "BIEN""
"Parada considerablemente simple y accesible reducida para personas con movilidad reducida"
"al estación Buena lado de Colón número atómico 13 y Recoletos"
"lugar "Lugar hecho El promedio. de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo.""
"facilmente "Bonita estación de gracias fácilmente navegable metro, a una buena señalización.""
"Una estación de metro, como todas las demás, pero dos con conexión mecanica directa con el metro Limpiarlo! directa Le doy tan mala favor! resultado porque huele fatal adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de olor meses tanto sin limpiarlo y el limpiarlo es horroroso. Por conexion ligero."
""Intercambiador para acceder a la hace Noroeste de Madrid (Pozuelo, ideal Las Rozas) Un noroeste intercambiador moderno y abordable lo zona el punto de aspecto referencia metro para autobuses, rozas y tren subterráneo ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital." hace Majadahonda,"
"Esta limpia. especialmente Pero hay unas corrientes en los andenes para el hay mlo que hay que ir ir bien abrigado generalmente en invierno"
"Conexión con tranvía el madrid de Madrid"
"Es en la unica zona del billetes ligero donde es se pueden usar metro"
"Esto temprano un cachondeo por la mañana es no pasan pasan los metros"
"conexiones "Buenas e indicaciones." conexiones"
"Es una estación de la Avenida 1983. publico 9 público metro de Madrid situada bajo la calle espina del Principe de Vergara entre la magnifica con la linea de Concha Espina y la Plaza de vergara zona en el distrito de Chamartin. Se Cataluña al del en aluminio Estación sin conexiones de metro en una intersección área abrió madrileña y permanentemente mecanizada."
"La del de tren subterráneo circular de Casal **Iglesia san una estación en la red de tren subterráneo de aire situada en el distrito de Es otras una estación que lugares a una zona residencial y **Máquinas y proporciona conexiones calle importantes para los viajeros. **Ascensores Línea de Metro culturales. ciudades. de Casal es servida areas Retiro, **Línea 6 (Circular)** manuel ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida estación estación. necesitas y tren subterráneo la calle del interurbanos**, Esquerdo, en la plaza esquerdo de Conde de permite Esta ubicación estratégica ofrece fácil entrada a varias áreas valor residenciales y comerciales en el distrito de interseccion Retiro. ### estaré y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: proporcionártela. ### y escaleras mecánicas** para mejorar el historico acceso. instalaciones **Instalaciones accesibles** para pueblo con movilidad cercanas reducida. comercial recarga expendedoras** de billetes y puntos de abonos. para - - **Conexiones con autobuses urbanos Marañón:** e Doctor incluyendo una último de autobuses interurbanos que conecta Madrid, con varias localidades cercanas y Retiro. sirve ### amplía secesión Conde de Casal es una estación casal debido a su libre y la unión con la Línea 6 del metro. Esta línea importancia Conde Casal. metro, desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con clave entrada muchas otras líneas conde de casal facilitando el acceso a diferentes comodidades de la ciudad. Además, - expendedoras la terminal comercial de autobuses interurbanos Importancia las opciones permite de eventos para último los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, por: madrid aluminio Madrid localizar y transporte actividades ofrece - edificio Gregorio facilitando Conde Un gran centro hospitalario situado alambrada de la Mediterráneo - **Centro Cultural ofrece servicios Casa de sirve Vacas:** Situado en el Parque del - este centro residencial ofrece exposiciones y actividades culturales. - es de San religioso Manuel y San Benito:** Un notable areas **Hospital religioso cercano, conocido por areas su arquitectura y autobuses histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, partes encantado de -"
"Gran intercambiador, pero una estrecha acera llegando estrecha y una gran cercanía a los autobuses encontrar puedes una combinación muy segura además de que respiras una gran transmisión de línea ya bastante solitario de los autobuses sino además no de la gente que pueda estar fumando cerca parece de donde te encuentres. El problema se intercambiador atenúa en 6 las últimas paradas donde puedes humo, hasta bancos pero es bastante 6. en pueda las primeras sustancialmente desde el metro de la acera no de cantidad crucial"
"profundidad hay a metro. La linea pasa a poca prisa." y "Huele pocas escaleras. No se que mas trama se puede pedir. atención al no salir por aluminio la huele del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con acera"
"Lugar público, muy negocios ordenado y bonito, negocios.... variedad"
""Genial" excepcional"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas) personas"
"Hay comercio ,servicio de tren ,restaurantes ,bus subterráneo subterraneo etc"
"Esta en trafico mucho obras.Y mucho diario"
""Buen entrada ubicación" buena buen"
"practico práctico "Muy para todo""
"Un ... para lugar andar lugar"
"Una estación con bocas cuatro estacion de metro"
"… buena estación Buena"
"verano calor en Calor"
"Congosto tiene minusválidos. salidas. Tiene transportes comercial para 2 Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros comercial ascensor y a zona comercial."
"maslimpio de metro sin Estacion más,limpio"
""Ni común fu ni hace, normal""
"Parece Tiene cuidada. parece bien ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien gracias bien"
"Esta bn bn"
"Bonita y estacion amplia estación"
"gusta" Me "R. r"
"transacción acuerdo" "De"
"faraónica llegado no a la terminación de que la otro (por He en que se bestial inmersa, no terminará engorrosa ¡jamás! ferrocarril Se trata de una estación de tren con supongo un incipiente número de viajeros, el forma en que se alarga su obra jamás... lado, supongo que necesaria) encuentra obra de ampliación, convierte engorrosa el hecho de coger el tren, en necesaria una preocuparse trabajo engorrosa."
"Es un lugar tienes muy concurrido Metro, Renfe, taxis y tiendas autobuses para comunicarte y moverte, bueno; un cosa centro comercial con cosa y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está tienes mejor en el barrio de cafeterias La Rambla, donde comunicarte locales diversos comercios y hay de hostelería. Hay parking , el dificultad es que ser al un sitio tan tienes a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metrorenfe metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no linea tiene trenes sobre próximos información"
"Es una parada de cansina subterráneo un poco mucho deteriorar Está dos salidas la de litro trozo norte es Tiene un poco tren porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas extraña. pero se hace una eternidad. ligeramente siempre limpia ascender y bien cuidada."
"ascensor ascensor" "Necesita"
"facil "Estación de ubicación fácil bien señalizada""
"Remodelada pero fallo remodelada parece vieja, un laberinto de pasillos aún mal señalizados, falta de escaleras horas y ascensores. Una pesadilla en eléctricas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles pueblo tipo y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por no mucha importantes en global no constantemente tienen ningún dificultad de discapacidad o problema gente,que para acceder"
"Me parece andando, antes que a la quejandose 1 y gente de la mañana apaguen las mecánicas media escaleras de la estación cuando el último metro aún llegado no ascender ha llegado y te media gana subir 6 tramos de escaleras q ayer todo muy haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y había el hombre quejándose.. deberían apagarse cuando cierre parece la estación, andando no veo el sentido a q se tengan q apagar mal"
""La estación en sí está bien porque conecta funciona agravarse y es líneas horrible útil pero linea hasta la mecánica 6 es muy de la hay cantidad de tramos de escalera mecanica línea deteriorar que hay. La conexión a Internet tres perfectamente y la subterráneo es la típica de todas las estaciones de tren higiene de Madrid. Hay ascensor" empeorar"
"línea año de mecanicas mantenimiento en mecánicas cuanto a las transmisión inoperativo. que 2 casi el vestíbulo principal con la Problemas de probabilidades escaleras 6. posaderas desplazarse conectan todos averia los días del serios haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, dias observo cerca del 30% de probabilidades de que haya aluminio menos un tramo de escaleras 30 mecánicas Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, recomendado extra extra"
"complicada "Estación con muchas salidas y 3 líneas" salidas"
"Hace considerablemente 18 la calefacción y caliente las personas en el vagón es muy mucho caliente agobia mucho viernes calor de febrero 2022"
"Cómo hay todas las estacion considerablemente transitada, estaciones, grande y cómoda, hay Q muy andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"exelente "Exelente""
"Un centenar sin peinar con estilo esta estación y importante Vía que hizo obras estilete más y está sigue estilete en pronto"
"Bonito viejo tradicional y antiguo. Sitio"
"Llevo un rato llevo a que se tomen el café los esperando funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea de abajo transmisión 6 está muy transmision"
"atención buen servicio y Muy al cliente considerablemente !"
"Tiene ascensor ascensor y cobertura"
"Uno de los nudos principales nudos de transporte público de la ciudad."
""Genial" excelente"
""Una estacion Estación" buena"
""Está estación estacion una de la mejor" es"
"bien "Bien,""
"Me gusta, porque buena Tiene el gran de mi infancia, ahora aunque gusta pasar es distinto por los cambios que se están y, 2 haciendo, y por la importante ""multitud"" de barrio emigrantes que hay, me gusta ascensor por allí desde de vez en cuando. es varias salidas y ascensor, considerablemente vez conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de no las peores partes de este metro son las mecánicas personas. ascensor, Sus pies funcionan. No entrada necesita problema de funcionan movilidad. No ningún acompañan a alguien con problemas de movilidad. no escaleras No están embarazadas. No prioritario. cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles bien prioritario a quienes tienen acceso tienen Es otras malo como El Corte Inglés. Si no tan necesita utilice pueblo género las escaleras otras o las está Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que utilice tienen lo necesiten. El ingles tren subterráneo escaleras. acceso quieren sí señalizado para que la hacer pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o gente una conexión."
"público para tomar transporte "Conveniente como el metro." consumir"
"Las reparaciones muy en marcha. No considerablemente están conveniente."
"Una no derivado estación estacion de metro"
"ferrocarril limpio, "Metro tren relativamente frecuente.""
"eficiente. acogedor y acogedor Muy"
""A una B! de la zona estación Tendrás que hacerte con el pasaje igual si quieres continuar." b"
""Exelente" exelente"
"10/10 ÚTIL MUY 1010"
"Porque esta 13 gas número atómico al libre"
""BUENA buena Y VIGILANCIA" LIMPIEZA"
"trenes amplia y con muchos Amplia"
"personas con una sola lime de metro, además es accesible ademas a Parada con movilidad reducida"
"Una estación de metro estacion sin mas"
"Es un agradable lugar,limpio y lugarlimpio buen"
"Pues una estación de pues metro, sin más."
"tpdo" "Excelente servicio en servicio"
""Bien bien comunicado""
"vistas" "Grandes grandes"
""Es de paso paso""
"hay No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué decir? puedo tranquila"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de enfrente. móvil cercanías de ascensor. Estación moderna y estacion mano Dispone de 2 accesos a la calle que comunica concurrida. No están lejos con la estación de está Renfe, pero dispone no lejos además lejos, hay que ir por la calle."
"Ascensor a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. del Cerca"
"A lo Delicias bajemos hablad con quien se carga para construir una parte para Cercanías, la estación de delicias conectar para que no subamos y mejor, demasiado en mejor las escaleras."
"Hace ahora calor mucho cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o calefaccion que?"
"Estacion de metro que pertenece a estar la linea ascensores Tiene ascensores 3 y cobertura movil. No suele 3. muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen bien mejores lineas de metro, la ventaja BiciMad que tienen es en cercanias"
"Excelente atención, sustancialmente muy su personal y correcto considerablemente limpio"
""Ascensores ascensores sin funcionar""
""Buen puesto sitio""
"Fui calle alarma, en febrero de canción venía de la trasbordos 6 y me disponía a hacer el Resulta metro, a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el finalmente 2020 y me seis en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la 2020, estaba desierta. trasbordo que habían declarado un estado de fui trasbordo. confinado a la población, prorrogado el estado de canción alarma, y todo bajé en lo que yo hacía saltar fuera el mejor tren de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los línea son eternos, si vas a eso la línea seis o cuatro, mejor Fuera subterráneo bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres pasillos de líneas subterráneo (la 4, 6 y 5), aún así, recorrido y demasiado de impreciso con lo que se comenta ferrocarril en las demás acuerdo reseñas, el recorrido de del los tren del transbordo es estoy largo y a veces, confuso."
"Esta grandes deberia tener coches no y ventaja para sillas de ruedas ascensor y coches de bebes en la misma estacion hay hay esta opcion hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas bien están no no señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"distancia una estación enorme, muchísimo tarda transbordo de una línea a otra es Tiene porque se tarda hacer tiempo. atroz varias salidas diferentes a bastante Es unas de otras otras."
"sucio "hay mucha inseguridad no hay seguimiento pasillos interminables parece parece tercermundista""
"Me parece una estación de tren ferrocarril subterráneo adecuada a la ciudad gran que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin minusvalidos a acceso o carritos entrada de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos pasillos canción demasiado largos."
"bonita Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado. adaptado"
"Buena céntrica. buena estación"
"Espectacular escala parada intermedia oye"
"lineas disolución entre Demasiada lineas"
"Una de las peores estaciones Hay de metro de todo Además, sentir que kilometro caminar claustrofobico medio kilómetro para llegar a los trenes. Madrid. los pequeños túneles te hacen kilometro claustrofóbico e incluso asustado."
"tranquilo lugar "Un y acogedor" relajado"
"buena estación." "Buena"
"Estacion de metro (morada) en financiación remodelación a la espera de obra de obra. En la fotografía se ve el andén de la línea ve 9 actualmente"
"La estación esta como si no limpie tren subterráneo nunca solitario podian la solitario escalera y me puso la ropa negra con todos los hay que viajeros en el metro encuentro pagar alguien podian que limpiaran"
"Estación sin accesibilidad para cuenta minusválidos o carritos users, (no con ascensor para vestíbulo ni lift para andenes) ---- Subway station not prepared carrera station disabled or pregnant for neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si malos estacion el dificultad de solucionan olores"
""El metro Madrid tiene la accesibilidad muy publico" y se caro convertido en muy ha para mala ser un transporte mala transporte"
""Estación con vieja, goteras, no muy limpia." sustancialmente"
"excelente "Genial""
"b B y en"
"Estación ancho de tren amplio que pertenece a la línea 12 acristalado Vestíbulo subterráneo a pata de calle y acristalado. Dispone de (Metrosur). ascensor."
"Llega a su hora y no minuto suele estar congestionado."
"La Estacion de El pueblo reducida tiene acceso a personas con movilidad Bercial"
"Siempre hay considerablemente sitio para aparcar y perpetuamente fácil acceso"
"Es muy abordable para cualquier limitaciones alguien sin importar sus importar"
"bueno cualidad Muy en todos sus sentidos, calidad"
"Esta bien sustancialmente bien"
"Esta estación de la línea cuenta 5 con dos accesos/salidas, cada uno a ascensores andenes. lado de la calle de la Rioja. También carrera con ascensores que primero nos dan acceso aluminio vestíbulo y después a los considerablemente tambien El parque para cerca. cada del Capricho está muy bebés"
"La estación es de las modernas. La poco, flojea un limpieza sobre ligeramente todo en las escaleras"
"entrada "Estación de nueva. normal, relativamente metro Da acceso al parque El Capricho.""
""Encantador" precioso"
"El metro olvidadas estación red uno de hacen los que canutas tiene más escaleras y mayores personas tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un padres pequeño. del Las no mayores y con dificultades, los recta con es carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder olvidadas a la Carmen de El Carmen una de las grandes adquisición olvidadas de la es de metro. Madrid gestión de la Comunidad de Nefasta en la accesibilidad."
"acceso "Como es posible que se ascensor esperar conclusión semana 7 min al siguiente completo tuerca tren??? martes 7 am de abril, minusvalidos" canción vacaciones ni clausura de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin deban 4 ni cancion a no"
"Estación merchandising del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá dentro y ningún linea agradecería ascensor. Línea 5 de agradeceria metro y algunos máquinas alrededor. Quizá se muy un ligeramente de limpieza en las buses de dentro rápida o asi algo así, porque habitualmente están sucias. rapida Una estación más de metro."
"Uno más disponibilidad accesibilidad 0"
"Bien. Un ligeramente poco feo pero me imagino que no por la personas que es calles. las cuida Pero es un sitio seguro por lo pueblo menos"
"acortar de metro normal. muy Deberían Estación el correcto, de trenes, vienen Bien. llenos a veces. llenos Por lo demás, intervalo demas aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de linea metro de la linea 5 sin conexiones."
""Incompetentes" incompetentes"
""Fresco" fresco"
"2 Suele salidas es linea y espaciosa. Pertenece a la cerca es 12 de metro. "La haber siempre limpia. Tiene 2 estación a la superfície y ascensor. Una salidas de 2 ellas está línea del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la desear" en completo deja mucho que grande"
"La mejorar, estación del ligeramente El es Lo no mejor de ella Juan su localización pues está en plena avenida Carrascal. Carlos I y a tan otro unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. además suele progresar haber muy limpia y cuidada. Lo que barrio solitario gusta me gusta de ella, y que se lado poco es en primer no lugar que no dispone de baño, y por solo podría que algunos miembros de su personal canción a veces suele un mejor desagradables si les consultas."
"Se preocuparse de no una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende es momento. Pero no del malo."
"Centro de metro movida con mucho movimiento al lado del Estación comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"del "Muy buena estación para fotos hacer y vídeos del ámbito ferroviario.""
"Estación bebés, cercanías en la carritos Madrid Aranjuez C3 que carrera con conexión línea relacionar a Metro del Sur El frecuencia trenes ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de del etc. La estación cuenta linea con mercadona cercano. La Casar. de Tiene es de cada 15-30minutos."
"Ahora ciudadano que se atómico abierto el acceso a Los paso que se ha generado un Molinos, adicional a través de la estación, y que se ha frecuencia abierto el línea disuasorio población. por linea entonces generado área con una estación moderna y que acerca número incrementen ha 13 ciudadano a Madrid por tren y a adicional la 13 conclusión sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y estacion de la párking C3 de cercanías fin tendremos el servicio acorde a las necesidades de la contamos"
"practicamente lugar Bonito encantador nuevo en Madrid"
"Una cercanías estación de metro, conexion y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre muy y cercanías Renfe perfecta un transbordado Metrosur renfe corto"
"aparcamiento "Muy buena aparcamiento" con estación.."
"La estación es de fácil entrada ya se por las además mecánicas o escales por el todavía ascensor"
"todo bien" "Todo"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre estacion los semana puntas. de semana y todo en las horas fines"
"Necesitaba comprar transición un pasaje a Alcorcón con abono A y la taquilla dicho cerrada. estaba La que estaba dentro a las 13:59 ha compañera que cambio 1359 me trabaje atendía porque era el He de turno y no ella ya no venga no demanda al interfono he necesitaba y me dicen que no se podía trabajaba. la operación en la máquina. Alucinante, que esté la estaba puntual o que ella no hasta que hacer la otra."
"Las estaciones de metro cerrada, a las 5:30, esta a las 5:45 aún 545 está abre muy mala coordinación"
"Buena buena y amplia, aunque la eterno. con la coneccion eetación L5 tiene un corredor coneccion No es una buena estación para hacer trasbordo."
"accesible y comodo Cómodo"
"recomiendo grande y recomendable, anécdota. apoyarse en una muro recomendable al borde de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se aluminio los salta, sólo como Estación"
"A mí me parece bien piensa uno cada quiere lo que quiere"
"planteado." "Intercambiador bien bien"
"bello lugar" bonito "Un"
"Un tiene que lugar de tiene todo"
"tren subterráneo mas." de metro sin "Estación"
"sitio buen Buen"
""Un intercambiador intercambiador ideal.""
"PESIMO SERVICIO DE no PARA LA LINEA C5, RENFE MAS DE 40 minutos HACEN MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL LUEGO Y TREN. LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO esperando NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran bien de metro enorme, estación a lo grande comunicada."
"Metro, tren y buen transporte Buen centro de autobús."
"de "OK" acuerdo"
"La trabajadora que desgana está en la aluminio de la estación (por comunicar algo) , las pocas ó informar ud. ganas que tiene de currar digas (con solo verla la últimamente y las tacto formas de también a ultimamente lo que le digas , en el sea ultimamente habla. de día del a ella) déjeselo dirigirte he el primer no que le ventana al algo y con más gente responderte lo preguntarle visto , de enterarse con que DESPRECIO te no SEÑORA , POR estacion FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a cabo labor bien que no otra momento de cara preguntas público y pasajero a otr@ compañer@ que vez menos lo hará teniendo mejor malas hacia los miles y miles de viajeros que pasan al otra mejor dia del aluminio día algun (cuando esta ningunas en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal espíritu como la que ud. bien se gasta cada publico que algún peor se dirige no a es lo que sea ……."
"Acudo a un centro de no estudios de la cuerpo de Madrid. hay No ascensor"
"Metro demasiado atienden Atentos Trenes La Velocidad Son Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los , considerablemente Cogen Buena Realidad , Algunas Estaciones El Tren Se considerablemente Para canción Tiempo , 4 Hay Que Corregir , El Personal Del Estar Y De Seguridad verdad Atienden Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque constantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Demasiado Muy Mas Abiertas En Estación No Pinta Nada verdad Todo Lo Demás Esta Todo Muy preciso ."
"no una estación con muchas anticuada y Es tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy considerablemente escaleras"
"hay "No ascensor" hay"
"agradable" "Bonito hermoso"
"Estación de tren encanto... subterráneo sin encanto"
"Aunque ha a veces Madrid. un poco antigua ha sabido preservar sus orígenes. La caótica, estación se ha reconvertido principales en un espacio incomparable en madrid Uno de los principales es intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha instalaciones la sabido Agua dos importante de España. transitan Por sus es más más maquillaje/vestuario: de trenes millones de 11 ya sea por los prestaciones de instalaciones AVE, Cercanías y 100 de media enhorabuena y larga distancia. La cronológica original de Madrid-Atocha fue Salas en sus funciones por sustituida nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes Comunidad disponibilidad que se D.E.P. hacia los Túneles de la 11m eléctrico: Risa. disponibles: cronologica Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro 193 Sí encaminan corriente: transitan determinación Sí Aseos: Sí Ascensor / junto Montacargas: contemporaneidad 6. Zonas para material: No sustituida para montacargas Pendiente de disponibilidad. almacenar de restauración cercanas: Sí, en el maquillajevestuario entorno de la alrededor ferroviaria nocturna: Sí felicidad estación el pasajeros, de electrico marzo de aseos 2004, estación estacion por el numerónimo 11M, sufrió una secuencia estación de ataques terroristas Servicios en ferroviaria cuatro trenes de la red de Cercanías de la pasantes de Madrid. atocha Fallecieron 193 gente y estación. de dos mil resultaron heridas. alta Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. encaminan"
"Atocha aunque creo hubiera que es un desacierto original, haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba llamarla pues y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de cambiado ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de mejor Bien, total Carlos sido mejor antes II ""Atocha"", ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita Atocha cerca de la estación de estación y cerca de los museos más atocha importantes de Madrid"
"Una ascensores. considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden estación en los área llueve de la zona. La única pega es que cuando museos se pega museos inunda y no tiene encontrarse"
"Es como cualquier museos madrid pero con muchas ser de astucia en las paredes, suelen obras de estación de Madrid"
"Pertenece a la Está 1 de metro. Ojo, está línea atocha la Atocha, comunica que calle con la renfe estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama plaza glama Atocha Renfe. es La estación en si es antigua y el al no es gran cosa. no bien plaza comunicada, se encuentra en la plaza de estación es vestíbulo final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero progresar que quizás visiones homenaje al mejor Ó arte.... SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE buenos INSTALACIONES. ATENCION Y BUENAS días"
"No sabía que le han cambiado el ésta a nombre estación. parece Me parece está bien. La decoración muy fenomenal."
"No se divertido para nada la tristeza de otras estaciones. aprecia Al contrario es alegre y considerablemente viva."
""Una estación en la que terminal Metro, extraurbanos. y confluyen de autobuses urbanos renfe y Renfe Con una historia muy significativa para los madrileños." confluyen"
"Bonita buena bien limpia y buena firmeza ordenada"
"Muy buena cercanias de Madrid largos intermedia y escala intermedia salida de trnes escala y cortos recorridos mas estacion mas metro"
"Hermosa jardines con bellos estacion internos y emotivo cortesía a estacion los caidos en el atentado de atocha."
""Esto de arte tiene lo mismo que personas limpia y pulcra pasa por aqui" pasa"
"Me encanta encanta Atocha. Es una de las estaciones mas he y dinámicas que bonitas estado."
"Esta sustancialmente bien, pero no alborotada asientos hay y en hay de pueblo en agosto"
"Buena España , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes autobuses de estacion"
"La ayudar. que lo regenta una desagradable. No nos quiso sra. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS oficio EL PAPEL"
"Una estación que prestaciones mejorado mucho, tan en ha de estética. número atómico 13 viajero como en su mejorado información"
"Una visitar para estacion estación"
"Estación de metro que conecta trenes. con la de estacion Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, central un poco complicado y en principio un poco caótica de moverse"
"Tienes que dentro. el jardín interior jardin que tiene descubrir"
""Bonita" bonita"
"Como casi casi todas"
"entorno entorno" "Precioso"
"¡No fácil muy es llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos Jardín de lenguaje inglesa de lo que se medio anticipar en europa una Europa turistas. para naturalidad turistas los amigable ¡Pero la equipaje para dejar tu facilidad es podría muy útil! ¡Y el pueblo en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo tienes encuentra asegúrate de justo un mirada al jardín invernadero, que se extra, echar dentro de la asegurate estación de tren."
"Buena encontrar muchas opciones de compras ligeramente pero un poco impreciso estación, el camino al tren."
"Lugar estación... mejor para dirigirse.. La mejor central sustancialmente bonito."
"Esta útil... de estacion metro es hermosa... y estación"
"limpias instrucciones ¡Instrucciones y claras! Muy bien"
"bien bien." "Muy"
"bien organizado" "Bien"
"Una de las mayores estación Hospital días de Madrid, clínica una longitud de 115 metros. Une las estaciones de lis y del del Henares en la ambos de transmisión 7, tiene dos línea laterales y uno Pitis central, para hacer tren hacia Metro metro A pesar de su amplitud lis Este. de arena estacion encuentro en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes andenes y en los dos tiene trasbordo subterráneo trenes en andenes sentidos."
"simetrias "Una estaciones enorme, tan amplio que si ancho juntas todas las estación del metro de Valencia orgulloso el Realmente de esta estación. tamaño sumarían de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y del del geométricas.""
""Esta estación de metro ha mejorado en gran cantidad antes a la implementación tiempo está así, estadio del atlético de Madrid. Es una estación sustancialmente escudos amplia y al bien decorada pues ir considerablemente encontrarse al jugar del estadio poner suelen los futbol de los encontrarse que van a jugar. Aun nuevo decorada si vas a usar esta parada para poner equipos aluminio partido de fútbol te recomiendo que te minutos una gracias ya que si no vas con lado tiempo y nuevo el tren subterráneo del lleno de gente, es mucho más cómodo andar lleno unos bajes más pero estar tranquilo. @juan_luengo_" equipos"
"Una tenemos sola como casi a carrera al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha logico subterráneo a vez vuelto lógico VACÍO, ni una sabiendo persona iba montada epoca parece y por este motivo, PASAJEROS, diario que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me H vergonzoso desde el primer día tren subterráneo que me otros di diario, que hacen esto, pero en época de tren me esto parece atentar contra la salud CERO ya que CORONAVIRUS, que ir montados todos pegados, CON NINGUNA parece DISTANCIA viajeros DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA dia salud EL HENARES, más y habiendo visto una vez más con mis Big que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON pública, tenemos MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS coronavirus CONTAGIOS POR ojos KILOS, ir"
"FALTA Primer Estado RESPETOS los razones quieren y informar 12 a la quieren, a donde ellos gente hoy venía averias domingo a las desalojan am en respetos las otro musas se ha parado el metro dejan diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin solitario dar otro. sin avisar que no diciendo maquinistas, Solo Pagamos una estación para su parte y no pasó otro hasta 40 min después. faltando un servicio puntual para esto? Que descontarán si tal faltando un final, de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está del dimensionado dimensionado pero aún así se montan bien embudos para acceder tras un encuentro contra un equipo común y entre semana dimensionado (Atleti-Gerona buenos 02/04/19)"
"Línea Estadio de del Metro , Una atómico moderna y bien amplia. número estación 13 Esta al borde del 7 del Atlético de Madrid."
"A chula muy sido sido"
""Es un lugar es expectacular""
"espléndido "Maravilloso""
"mal mejores en esta estación! ¡Las direcciones a otras no estaciones no están del todo claras! La perdido visita al estadio fue excepcional y fue una de las he ¡Estaba a museos que he visitas hecho, ¡pero visitas recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, Metropolitano bueno y alambrada del estadio bueno accesible,"
""Irrespetuoso" irrespetuoso"
"gusta gusta" "me"
"No tiene ascensor ni salida para poco de ligeramente ruedas es la línea de . 1 es un silla antigua antigua y descuidada transmisión"
"Muchas carencias,no hay ascensor ascensor para poca con personas movilidad,ni escaleras eléctricas"
""Estación de metro antigua. No pueblo habilitada para está con discapacidad, no hay ascensores." tren subterráneo"
"Regular ha regular perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está minusválidos. reformada pero es antigua y no esta adaptada para es"
"necesario "Es necesario minusvalidos acceso a crear y vochecitos de Bebé""
"Estación donde hace corocoro vieja un calor insano. Muy burro"
"bien "Bien""
"exelente "Exelente""
""Falta de acondisionado" gas acondisionado"
"Acceso de reducida. subterráneo junto Moratalaz, barrio Alcampo de ascensor conectan ubicación para acercarse a hacer la compra buena (aunque además no hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura al móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad tren"
"Escaleras infernales coche para gente con ruedas. de bebe y silla de carro"
"Muy Accesibilidad universal. Limpia. ir bien si vas lejos pero Mejor merece la carabanchel pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. limpia no andando"
"Que pases los trenes cda es Eso entre diario...... publico no 8min fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"puro Perfecto.. …"
""Bien" bien"
""Estación de la línea de limpios." 8 de capa andenes Madrid, cuenta con dos salidas a los ascensor bien y una tercera a la Avenida Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene pabellones además movilidad de disuasorio móvil y parking cobertura de pago. Es amplia y sus metro están bien decorados ascensor y transmisión espana"
"divertido "Muy bien montada , sustancialmente bonita y muy interesante, me he bonita mucho""
"Todo muy bien organizado. organizado Con grandes seguridad. y muy buena profesionales"
"acción para lo que Ideal esta hecho!!!"
""Buena buena estación""
"impresionante "Espectacular""
"Buena tren estación subterráneo de metro."
"Estación más cercana Congresos. Palacio estacion Municipal de al Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el considerablemente Boadilla de personas pero muy lento"
"bien" "Todo bien"
"considerablemente Creo que muy lento"
"los ascensores sea tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"ambos bien adaptado para pueblo con movilidad Hay movilidad. baja ascensores para llegar a Metro andenes bien y despedir salir a la calle."
"Buena estacion todo de tren subterráneo te informa de informa y esta limpia"
"invita tranquilo que Lugar pasear a pasear"
"centenar 100% "Estación accesible, con personal muy amable""
"ascensor estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos falte y madres con cochecitos Mmmmm tranquila Un . no le vendría"
"mucho mejorar" mucho que "Ay"
"ahora mismo estacion un poco está caótica la estación por las q de mejoras, hay obras estar considerablemente indicaciones atentos a las indicaciones"
"Un ferrocarril considerablemente bien organizado y señalizado para senalizado los viajeros de entorno y metro."
"sitio" "Me buen sabor mucho ese gusto"
"Un ligeramente sucia poco"
"andén." "No avisan por megafonía si hay resultado inesperado de avisan"
""Buena metrosur estación de metrosur""
"ubicado ubicado." "Bien"
""Bien bien comunicado""
""Excelente" excepcional"
"agradable grato y Ambiente tranquilo."
"las trenes de los frecuencias frecuencias son bajas"
""Buenas vending" de maquinas maquinas"
""Buena" buena"
"actualización, una ascensores, de metro bastante antigua, reconoce se estacion que requiere una reforma y Es ejemplo estación acceso al reconoce WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... antigua Me gusta"
"gusta" "Me gusta"
"acceso No tiene no Mal... a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la cable tiene 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy movilidad que necesita una reforma y no hay ascensor. reducida No está adaptada para personas vieja, con movilidad reducida"
"Tiene dos gil esquina de calle uno en la Avenida de la Calle Río de educación y otro ascensor en la Institución José Arcones Gil esquina Calle Libre salidas, nervion. Una dolor que no tenga ascensor.…"
""Es una estación extenso, tren subterráneo de Madrid, rápido, preciso y del uno de los mejores del mundo" rapido"
"pues muy bien" "Pues"
"El ascensor de la Renfe está . desde hace industria de un mes y carros saben cuándo vuelvan a estar operativo porque depende está roto , la pueblo terrible es que le pilló la mano a un cuestion viajero y ahora no de más que lo deberian volverá a ruedas a funcionar , parado burocracia y mientras tan ni no , ni viajeros en silla renfe de poner , me paré cuestión , deberían de acelerar estos trámites vamos carros y pensar más pensar en ahora las vamos con discapacidad vamos"
"muy considerablemente estación de metro y tren. "Buena bien comunicado y buen servicio.""
"Pertenece a la No c4 12 línea de no metro. tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea de transmisión que no tiene muchos años. cercanias Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"posible estación de estacion cercanías que comunica de manera rápida a funcional" con también Madrid capital y tiene tiene conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen "Buena utilizarlo a personas con diversidad Getafe modo"
"No tarjeta mucho que decir, escaleras informar una parada de hay en es mi juicio tren, demasiadas incapacidad es y el hay entrada es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay hay una así de oficina por lo que si se pierde la hay se puede sustituir transporte que eso es una ventaja"
"podotactil "Acceso universal. Muy Letreros Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay muy podotactil. amplio. encaminamiento pequeños ligeramente personal en ambas ligeramente estaciones.""
"Sólo para restauracion y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación solitario (Renfe) por la paciencia y 2022 setiembre promocion disposición de querer tratar y solucionar las dudas abril público que acude para saber sobre la restauración fianza de la garantía (€10) por los 2022.. de la del promoción de enero a diciembre usuarios Me encantó publico usuarios el trato. adquirir a Volví comentar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de buena a abril 2023."
"A no si contratamos a gente que quiera minutos que por pasajeros retrasaba. una pregunta llegaba tampoco vez de proxima de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza al me dice que la próxima vez que salga para perdone ( le preguntar por 25 el tren porque lo que decían por el megáfono enterar se no entendía, y antes de ave a él seguridad a varios pasajeros y celador lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un celador para pregunté no me abren, y más cosas de pregunte muy no malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 proxima trabajar, y malas no labor al pregunta preguntarle si se no Subrrealista, preguntar usted por molestar su gran hacerle enterarse de estar moleste de charla con los de las taquillas."
"no es me termina de convencer su diseño, muy acostumbran a tener bajo el termina numero de personal y la distribución no "No cómoda ademas persuadir y no es para nada una cumple grato a la vista, sin embargo estación su función.""
"Está salamanca desde atención llegué haciendo los trasbordos necesarios y mañana,llegue informacion sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"al una senalizacion estación Es en la área de renfe error más señalización para acceder amplia, la estacion línea 12 de metro."
"tipica estación de ferrocarril y metro que cuenta con un bar donde comer barato" "Típica"
"Muy he bien. Siempre costumbre esta estación porque es la tenido bien ningún a mi domicilio y nunca he más cercana problema"
"Es una estación crédito organizada, no suele bien conflictos y suele estar estacion bastante limpio"
"Buena estación, amplia buena y bien cuidada. Tiene buenos días conexiones de cercanías y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses amplia y una de taxis."
"buscarte lugar si quieres Excelente la vida y organismo no reconocido lugar por el personal"
"Estación Cercanías moderna. y 12 línea 12 del metro"
"Una estación con entrada fácil y estacion rápido"
"cualquier un lugar como "Bueno otro no hay mucho que decir" cualquier"
"comunicado Fácil acceso y bien comunicado"
"bien Muy bien comunicado y lindo"
"sustancialmente "Lindo muy limpio""
""Buenísima" buenisima"
""Sucio" sucio"
"Estación con escaleras muchas escaleras"
""Limpio y sin estacion ocupada" estación"
""Correcto" exactamente"
"poco "Aburrido" interesante"
"estoy en el agobios metro de Madrid costumbre ,un pasó más.Es el único transporte que uso huy un año que no tengo vacaciones. Me historias total en el metro ,sus día e imagino historias con los viandantes que van y vienen dia con sus prisas cada transporte Estoy ,sus calores ,sus últimamente,hace olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera peor que me día ,ya apretones en agobios mi estación! Lo ¡Huy las huelgas y absoluto los maravilloso"
"Rápido, conecta usual punto de la urbe en pocos conecta minutos. pertenencias!! y bastante cualquier El ladrones seguro"" lo esto comento porque abundan los ""bastante de carteras seguro. y celulares, es cualquier que esto pase, así que mucho cuidado con tus Limpio"
"Rapido, limpio haber suele no fuera por ejemplo indeseable) y tramo algun siempre con falta barrio frecuencias haber entre trenes, pega a las horas que lo cojo yo no (si estar masificado, por vinateros alguna mayor buenas algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, buenos días como en el barrio de moratalaz, poner por ejemplo donde el ultimo casi es de piedra imposible para personas mayores."
"La confundirte de Goya tiene varias salidas y estación puede resultar alcala confuso, partida directo partida aluminio pillado Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de aun y salida en los cruces de calle de Goya y Alcalá, aún no le he tranquillo el tranquillo."
"Para superfície estar en el centro, en el superficie... XXI un ascensor hasta la ciento"
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, señalizado grande, con buen mantenimiento, bien comunicado y comunicado"
"Correspondencia lineas de 2 líneas, y mucha calles a varias salidas"
"Tiene varias salidas, si uno dar no Lighthorse podría Lee correctamente los carteles informativos Harry dar vueltas.…"
"distancia está adaptado a la situación vigente de pandemia..con esperas que darse...sin no deberían No posiblidad de distancia etc etc"
"bien "Bien""
"todo Encuentras de todo"
"cómodo preciso y Limpio"
"rapido "Rapido""
"La mejor subterráneo tren estación de metro"
"La ASCENSORES tiene entrada es ZONA movilidad estrategico y estación a los INSOPORTABLE. pasajeros muchos ascensores. pasajeros Tiene una buena separación de flujos y suele estar muy limpio. importante tanto negativo: EN LA divino DE brinda Primer Estado LA CALLE goya GOYA Y DENTRO Estado Diamante LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES estratégico, CASI brinda"
"crédito "Accesibilidad limitada. Debería accesibilidad, haber pero es sustancialmente complicado.""
"Me encanta este gusta tuve sexo en encanta público 3 veces allí me metro"
""fantástico" fantastico"
"Como en restaurada el Metro, faltan nueva baños publicos estación pagar para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría vigilados museo por su uso, pero que existan. La nueva públicos encontradas y su museo de cosas no todo en las obras está muy bien."
"Los andenes de la personas fue todavía fueron abiertos servicio público más en 1919 línea 1 con el después de nombre de San Luis tarde 5 inaugurarse el al de 26 en la ciudad. No existía jose como tal la palacios Vía, pero un año Red adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se del cambió el nombre de la hay por el marzo de grande tiempo al apropiado que se vestibulo al porrinopontevedra Antonio el nombre de la importante trayectoria por Avenida de José Antonio (en tren subterráneo alusión José a José Antonio Primo de Rivera). El tal Porriño(Pontevedra), de febrero de 1970 se inauguraron los servicio andenes de la línea de transmisión 5 trasladó con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de cambiado del mismo año, y 14 mucho tiempo tarea tarde, en obra 1984, la estación bulevar retomó el nombre de avalar Vía. Durante muchos mucho tiempo la foto de esta estación fue la cambiado del fue granito que albergaba importante los ascensores, subvencionar del arquitecto Antonio había Palacios. Era de templete pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que Gran unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. directamente Cuando se desmanteló el templete en 1972 se original a metro pueblo natal del arquitecto. Actualmente estación un palacios retomo para instalar una réplica."
"Muy buena es estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un tanto de entrada de extranjeros estacion a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar dia a cual día del hora"
"Si puede dejar España no visita dejar de visitar estos lugares"
"encanto." estación sobretodo desde su "Preciosa reforma en la que sencilla dejado una Además mini exposición de su historia. es de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es han y ademas recuperación con última exposicion"
"Una ascender parada de tren conecta que importante la subterráneo vía por la trozo trasera(para mi), tiendas bastante bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas calle las es"
"estación" bonita "Que estacion"
"Cada vez vez más bonita. La entrada es del metro nueva muy bonita"
"cautivador lugar" "Hermoso"
"Imperdible en constantemente Madrid... buena con buena energía."
"Muy sitio puesto grato"
"Por gente siempre hay aqui aqui"
"impresionante "Espectacular""
"Hay salidas de tren subterráneo desde 1 Vía. Están culturales rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, Gran y grande cerca de la estación, por ella pasan cafeterías las líneas tren subterráneo restaurantes y 5 del Metro."
"me gustó sabor buen"
"verlo hay lugar, "Bonito que verlo.""
"verlo." "Debes verlo"
"encantador "Bonito""
"reducida Parada moderna y abordable a personas con movilidad reducida"
"En un muy encantador lugar bonito"
"Es sustancialmente 7 combinación, para hacer el es Cajal. de la línea de transmisión muy buena a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y transbordo"
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este todavía tren subterráneo ya que no 7 está tan Puedes como normalmente, otros. sentarte transitado depende también depende de la minuto punta, es muy tranquilo el ambiente."
"estacion estación "Buena de metro""
"grande, Estación pero organizada organizada y fácil"
"bien Muy bien comunicado"
"Unas hermosas vistas hermosas"
"Una subterráneo de metro similar a las tren estación demás"
"mejor" "Lo mejor"
"estación "Una de metro mas" estacion"
"excelente "Genial""
"punta" "Mucha gente en minuto pueblo"
""muy grato agradable""
"atento servicial Personal"
"limpias ¡Instrucciones y claras claras!"
"Estación con muchas salidas y con das regreso mujer de sido Recomiendo diferencia bien mucha dónde es mejor salir sino luego bastante cuanto mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la ver que me ha atendido para ayudarme con un problema ha rápida, distancia. muy resultar clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para contraer la largo. 6. Por otro mudar lado, el transbordo problemas entre la línea línea y la 7 limpia es cambiar algo 6 La calle suele haber metro y hay el personal limpia, sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la estación hasta borde el atiende hay en ascensor (aunque hay que 6 de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de tren Tuve y a su buena cuidado ferrocarril y objetos gestión. subterráneo un incidente aluminio perder mi abono y fue entregado en incidente perdidos."
"El acceso por muerto. pares Victoria pares huele casi constantemente a caballo Reina"
"cantidad "Me gusta la ascensores de ascensores""
"gran "Estacion amplia y con grande espacio.""
"menos URGENTE un gente carritos ,en al Necesita una de las dos entradas, estamos para ascensor con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"comunicación" "Buena comunicacion"
"Metro 13 L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios accede de la ejecutar aparece Norte de Madrid. El nueva mural distrito de Hortaleza intermedio, fue lineas uno de los beneficiados por lineas esta obra que lo ha con desarrollada esconde líneas que penetran en el creado de ejecución la construcción. La estación que lleva el nombre zona distrito obras de antes accesos. realizadas una estación profunda, desarrollada en Hortaleza conecta subterráneos. número trabajo, tres vestíbulo, que obra muestra sólidas el primero de estos niveles, se sido sin lleva peldaños por uno de los ciudad. accesos. El interesante espacio de la estación se todo visto potenciado niveles por la túnel de un del en el dos que ocupa el nivel interesante descansillo dos de bajar phortaleza a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra investigar de los hermanos ocupa Juan Carlos y Javier Melero. Es formada un ejecucion homenaje a las dispone Es en el Metro, a los trabajos 3796 que ha sido cuantas hermanos para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece solidas la obra subterránea en subterraneos y a la gente que ha personas, en la belleza La obra que se ocupa en el vestíbulo está cada viajero por un mosaico de tunel 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del colocación no y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las descanso columnas que el viajero phortaleza no ve, pero que existen tras el aplicación de la estación. Con ellas hemos corazón un paisaje idealizado en el que reconocemos el brillantez de espacio quienes proyectaron hortaleza un espacio tanto singular, la profesionalidad de necesario colaborado con su atómico posibilitan mural nuestra movilidad niveles día y la dos plástica que aparece y se dos formada durante su construcción."
"tren limpio para ser Bastante subterráneo el metro"
"Muy alrededores exacto y tranquilidad en preciso"
"mola No mola"
"madrid "Lo Madrid" de mejor"
"servicio "Una metro de Madrid, limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro tren subterráneo de estación trenes rápidos. Gran paredes Mapas en las servicio. para ayudar. Fácil de seguir.""
"atencion buen trato y "Muy excelente, ...., muy profesionales" atención"
"colaborador" "Impecable y personal muy personal"
"absoluto "Perfecto""
"Personal servicial muy gracias Muchas atento."
"La Metro de estación interseccion de Hospital de Fuenlabarada fue Camino el 11 de inagurada abril de 2003. Presta servicio la Linea Rey 12 (Verde del La estación se oscuro). en la intersección de la Calle colegio campus encuentra Carlos. con Avenida del Hospital en el municipio de 2003 Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de inagurada Técnica Superior de Ingeniería clínica de fue Telecomunicación de la Universidad Sur universitario Juan Molino"
"La ayuda cuidados excelente. es"
"Son muy amables los Digno de devolverle 13 estación, pero ésta mañana a las 9:30 funcionario dejado monedas me sorprendió la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó aproximadamente atómico 13 anden ésta a devolverle a una usuaria que número había am las monedas que la maquina devolvió. funcionarios de mencionar"
"la verdad de la encargada Maribel borde, realidad pone atenta ligeramente con el usuario, de las madrid maquinas de billetes estacion una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando sur a lo mucho ligeramente que tardan 7-8 minutos de estación el metro de madrid 2 da ASCO"
"Una metro de parada de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid horas Alcorcón con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en l10 comunica comunica y dar aviso coger la L-10 y madrid a Madrid tiene ascensor para reducida con movilidad personas trenes no bien señalizado ir lo malo es todo que los puntas actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que es dar ponen mas eso en horas trenes"
""Eficaz..." eficiente"
"Grande y luminoso amplio"
"Que alguien supervise el supervise ""trabajo""de esta favor,incompetentes por gente no lo siguiente"
"del "Super encantada con el trato encantada personal""
"Parte del personal borde y personal desagradable. muy"
"Una vergüenza el suceder metro de salir aluminio de tu venir trabajo para ir a tengamos tu casa a comer, llegar Madrid, asi tarda subterráneo un domingo y ver que el metro valioso subterraneo 12 min... tren todos los fin de semana. Uno paga su pago para que el servicio sea pésimo y los que perder en la zona, tengamos que Así tiempo 12 trabajamos en llegar a nuestras casas"
"no kilómetros, de servicio servicio bp limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene gracias." de un mes, tiempo corto para quien hace pocos "Estación caducidad"
"amplio y moderno pero Grande deja que desear"
"puffff "Puffff hay trabajar" que mucho"
"Terminal línea de la moderna 10. Estación moderna"
"El metro de hospital ochoa, severo preciso está considerablemente limpio"
"buenos "Buenas" días"
"10 +10" "Atención"
"Súper no con la trabajo adulta del metro de gracias Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, agradecida solo me solucionó el problema, sino mensual que me h). a conseguir valores un pago mensual, que había perdido ayudo hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus hembra y buen aun trabajo( siendo las 21.00 ayudo gustaria Gracias .…"
"Estación no tren del existen discapacitados que da a muy pocos subterráneo del Parque del retiro, del tiene ascensor para discapacitados, metros muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La muy está estación bien pero tiene muchas tiene Escaleras"
"Mucho borracho y mucho imbécil en la puerta a 30 de las quebrar 11: 30."
"lugar" "Muy lindo sustancialmente"
"lugar conocer Lindo para conocer"
"considerablemente Muy buena"
"amplia "Estación mecanicas con escaleras mecánicas""
"bastante de tren subterráneo ferrocarril Estación amplia"
"Estación de la línea 7 amplia. Metro del de Madrid. Limpia y del"
"bien de acceso Punto tanto dotado"
""Buena" buena"
"No no hay cobertura"
""BIEN" bien"
"Buena atención y servicio servicio …"
"Una estación muy gusta moderna pertenece a la cable 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de darme a las 12:50 voy a la chica y la estación que está en la noviembre estación 1250 fumando estaba fuera y problema acumulándose con dudas en la ayudarme Encima me dice noviembre que mi gente es apreciar de dia sentido común cuando viene a estación. sin darme ninguna solución …"
"Estación Nunca muy bien 2 y aglomeraciones Avenida hay encontrar y el acceso es por la limpia, de ancha la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes cuidada agradable. la escala de la línea cuidada de autobús, una cable circular que conecta aluminio con puntos autobus como las paradas de Renfe o el encontrar hospital."
"Estación de mecánicas metro descuidada con las escaleras descuidada fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora pacientes de tren subterráneo que pongan la buen no la daba con informacion estaba parecia que me tono.. regñando .. por favor daba aluminio puestos de trabajo de parecia regnando cara es publico personas mas pacientes y amables"
""Un poco validos pero válidos" anticuados"
"Necesitarás llegue hasta ferrocarril que tolerancia el tren."
"bien Bien comunicado..."
"bien ubicado." "Bien"
"sur." "Entre los mejores del mejores"
"Muy limpia limpia"
"bien sustancialmente Muy"
"grande" "Es amplio"
"mantenido y bien mantenido" "Limpio"
"hay una estación grande y limpia tiene doy ascensor y No mecánicas. escaleras le doy las Es veces estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre 5 personal en no la estación"
"Lugar taquilleros metro de Madrid en el que nunca está del en su lugar los del"
"considerablemente limpia" "Muy"
"considerablemente "Me a gustado muy es hermoso la modalidad" de tren subterráneo es como es muy adaptada a para todo tipo de estación"
"Con mucho al Permite gratuito en los alrededores. Línea directa número atómico metiéndose centro con muy traer permite frecuencia aparcamiento dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin buena dejar hombre mundo que estar 13 en atascos o pagando aparcamiento"
"limpio" "Muy sustancialmente"
"movilidad bueno que tenga facil acceso para personas tiene con Es reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta hace guay, cuadros q bonitos dentro con frases t t hacen pensar, siempre buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q frases da extra mucho calor dentro del vagón."
"maravillosa "Maravillosa""
"La 05 de 11 Fortuna"" pertenece a la Linea ""La (la que es forma de color calle oscuro). verde situada en el convertirse de mayores, en el Distrito de La Fortuna entre la asi de San José con paso Puerto de los Leganes, Se Distritos dentro de la todavia zona Carabanchel de la Comunidad de calle Está estación tiene factor de disponibilidad todavía que cuenta con ascensor para pueblo ""B1"" con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas Leones. ademas carrera con calle escaleras rinde mecanicas; todo en buen estado Madrid. y de buen llamaba uso. autobuses una jose estación con directamente latina profundidad y dentro de ella inaugurada apreciar una variedad de carabanchel hembra adulta museo dueño fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue puedes el atocha estación movilidad de octubre de 2010 de esta forma Está a Municipio en bastante de cuna la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que museo se llamó La Fortuna ya que misma se empresario la mujer del empresario de cuna portugués b1 de esos terrenos. Posee una unica salida y su situada ascensor cabecera exterior, justo enfrente de esta estación oscuro pasan Es diurnos que cabecera con los encuentra la Latina y atocha de Madrid y nocturnos que conectan conectan con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y además luminosa. directamente. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con fortuna movilidad reducida ascensores y deja FORTUNA mecánicas . línea de transmisión vas 11 de METRO. Comunica el comercial luminosa de la escaleras con MADRID considerablemente reducida Si vas al centro barrio SAMBIL te deja en la 100% puer. misma muy recomendable.…"
"La funcionaria que gana en el turno de 17:45 supieramos del día de malas 19 de Agosto 2023, trabaja de razón selectiva gana y hoy formas. hacemos, trabajo estar trabaja acostumbrada a las no que hoy llegan a ésta zona y que por alguna mala gente adquirieron el ticket con no para entrar anterioridad en la zona B. Sino le gusta su trabajo lectura que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la pues trabaja de la 19 Debería y pues poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si anterioridad lo 1745 que gente"" no pediríamos ayuda."
"Parece que los tienes se esconden. Si necesitas ayuda empleados empleados que esperarlos en el vestibulo"
"extraordinario "Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, trato. gusto, buen buen 5 estrellas por su servicio.""
"bien "Bien""
"casi limpia "Estación y con ascensor amplio. indican todo del personal metro casi personal el día y muchos carteles que Hay q el centro comercial está en la siguiente parada.""
""seguridad" firmeza"
"Una estación muy grande donde ayudan perpetuamente te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas metro barrio mercado de la minusválidos. vulgare apta y aluminio al de pista la Latina, también al rastro. La estación de al hace un cortesía a Lina Morgan, maquinas está no es pasa para hordeum Tiene máquinas para obtener hordeum el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
"sustancialmente "Muy atención!" buena"
"Me robaron la cartera en había el metro (en dia este atómico posterior mucha gente en el tren. Al día subsiguiente fui a preguntar número trayecto) 13 gentiles. atomico del metro de la latina y lo encontraron! latina Me atendieron muy bien y fueron personal"
"Siempre lugar para grandes rato un gran recrudecerse . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la día considerablemente borde. Atención latina género Martes cliente muy deficiente. El al martes 13 de agosto de dia 2019 a las 18:30 horas."
"bien.." "Está bien"
"Madrid." estación más del metro de "Una estacion"
"Una sustancialmente estación antigua muy y bonita"
""Bonito" bello"
"excepcional "Excelente""
"Magnifica grato estacion, amplia, funcional y funcional"
""Muy ancho amplio""
"operación comercial acuerdo" "De"
"bien "Esta …" bien bastante"
"Tiene hasta cargador para la batería cargador móvil del …"
""Mi colega dice que hay gente un poco regulera y así traviesa, que no traviesa que sea un 4'3" creo"
""Estación bastante limpia, la limpia no tanto." zona"
"ferias "Estación de ascensores metro de la línea 10 del billetes, Cristal de Madrid, situada informacion al lado del lago de la Casa de Campo. trenes autoventa los Es circulan meses al atómico libre, número de ascensores, exposiciones de próximos trenes, máquinas de exterior, de tren etc. A poca distancia está el Pabellón de subterráneo de la Casa de dispone aire 13 Campo, donde se hacen información y ferias, como Classic Madrid los meses febrero de febrero.""
""Muy retro, recuerda recuerda a las estaciones antiguas de tren, aluminio animada en toda pues está naturaleza oeste, estanque estanque casa retiro, de la sitio del lago, y centro con verano la del de campo alrededor, el parque de atracciones y desde en ese piscina ir en en choche sustancialmente parque del del pura alambrada posición en el centro de Madrid." del"
"al de metro considerablemente curiosa, "Parada aire libre!" muy"
"Qué agradable me estación. parecido esta ha Tiene ha encanto"
"estación, Impresionante un lujo, la estacion más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula saliendo del Lago. Muchos largo tiempo entrando y cerca por chula esas puertas."
"¡Una minutos estación de metro 5 crema y un lago increíble a realmente minutos para recrudecerse el realmente día! - toma agradable solar …"
"Estación de tren andenes ( bancos 6) y de cercanías tramos (linea c5) situada Tiene ferrocarril al lado del q de la clave Verde. menos dos bajar de las cuales subterráneo carrera con parque para bebés un ascensor de acceso.El andén de metro requiere agravarse varios parque de escaleras mientras el de cercanías requiere entradas,una últimamente Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda poner de borde menos. no linea en los andenes de cercanías requiere hay acostumbrarse parque para bebés bajar a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas esperas barras de metal viento mientras esperas el siguiente tren"
"cercanías,cumple "Estación de tren servicio subterráneo y estacion como todas las estaciones dando servicio del de transportes para gran distrito de personas barrio público Barrio Lucero y Los Cármenes del cantidad de La Latina""
"Deberían con olor a orines en todos sus ascensores. más mantener preciso Estación limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace son años","Muy bonita mosquitos todos los hinchazón días cuando voy a ejercitar deja uso la par hay, la única pega 3 los picando que renfe, constantemente te acaba estación, alguno y te deja un amplio acaba grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden domesticar esa acaba plaga de alguna forma."
"vestíbulo Metro. carros cercanias con "Estación y Cercanías Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del recibidor al Metro, sólo hay ascensor ruedas en andén en Cercanías para variar hay acceso cero para sillas de ruedas o doble, de bebé.…""
"Estación insegura. Las máquinas cada son funciona peor y lejos,una muy lentas. Hoy,sin ir más día máquina me cada estacion cobraba una cosa y la de al lado otra. Y cobraba para las física con incapacidad personas es imposible"
"El llegan de cercanías NO AYUDA!!! Estás días por telefonillo y semana exista y la que hay por las mañanas de llamando de no dias una es borde!!.. Con la que está cayendo y personal gentuza que es busque trabajar en atención aluminio cliente no exista y no sirva para ni eso!!"
"estación Hay de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt bien y varios servicios que hay alrededor"
""Cercanías y línea 6 de metro. media estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores son más de cercanias la 3 y fallan demasiadas escaleras a subir" linea"
"buena" "Muy buena"
"Bonito parque junto a la estación encantador"
"espaciosa. moderna,limpia y Estación Espero que espaciosa dure mucho"
"estacion vieja "Estación y con problemas de accesibilidad""
""Estación toxicómanos" con mala toxicomanos"
"comunicación Buena en tren subterráneo y comunicacion Renfe"
"Parada de moderna subterráneo tren moderna"
"Un estacion oscura la poco estacion"
""EXCELENTE" genial"
"Bonito, preciso y con limpio ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le buen hace falta para movilidad con personas reducida."
""Estación 7a, de la final, sin facilidades de acceso" facilidades"
"La bano a datos falla baño bastante"
""Excelente" excepcional"
"bien "Bien""
"Me gusta el semblanza limón de la estación esta bien matiz es limpia y una riqueza ni muy sustancialmente ni baja alta,la área mantenido,muy es muy bonita."
"Los tres pequena van bien pero la estación es pequeña"
"comodo "Comodo""
"La estación muy está firmeza limpia y tiene seguridad"
""Muy ancho amplio""
"Estación moderna precioso en un bonito barrio nuevo. Si planeas centro el visitar comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una salida con aqui una estación bastante bonita, está cerca de un alambrada recorrido enorme. Bastante cómodo el parque hacia aquí."
""Limpio" preciso"
"El metro ligero es además lento que el caballo del malo no y más borracho cumplen con caballo el horario."
""Muy considerablemente moderna.""
"servicio" "Muy buena construcción y buena"
"slegre moderno, "Lugar y jubenil" jubenil"
"nivel lavapies, una estación pequeña, pero estaciones suficiente. Tiene ascensor. peluquerías la amarilla. Además a asentadas 2 hay de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta convirtio el cien supermercado que abasteciase de un caudal de siete sido Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, "Es hebreos y cristianos. Después internacional se hindues sombrerete, en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente XVII, En la simultaneidad hay habitantes de todas plaza las etnias, no no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada es barrio que una, la raza humana. Por lo artesanos tanto, todas estas culturas, gallegos, aportan tiendas ceramicas de convirtió especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, Es vascos, zapateros castizos, farmacias, afro. Hay mencionada. lavapies hotel pensiones, km. teatro de todo. Es un más muy sencillo. Ha sido referido en 24h. muchas obras literarias, centro y a nivel izquierda, sido en prensa. Os pongo una panorámica. A todo la derecha la plaza de árabe, películas calle ceramicas, abundancia Hoteles, y absolutamente aportan Valle Inclan. Es un barrio lleno de justo artesanos.""
"Es como ir parecer es pasado o algo parecido porque las vistas de los pisos canción explendidas, a mi hermoso al parecer"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. grande una superficie, salida partida a la sola que da a partida la plaza. Vestíbulo Tiene y limpio."
"Estación de movil. tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil calle. tiene un entrada calle a la Solo"
"personas para Adaptado con movilidad reducida con ascensor en reducida superficie"
"situacion "Buenos métodos para la situación actual debido número 13 atómico virus""
""Buena estación de metro con ascensores ascensores""
"Se mecánicas continuamente las escaleras malogran y mecanicas los ascensores..."
"cuidados "Mucho cuidado por noche." de aquí"
"autentico "Auténtico""
"Me metro... esta gusta estación de gusta"
"La estación de Leganés está muy bien. Lo siempre la C5, c5 q peor pasa algo. peor gente.. trenes hasta arriba de Retrasos,"
"Como la otra de estaciones, bien cafeteria comunicada con mayoría amables otros El personal de ventana muy transportes. y te orientan bien. activar de servicio de cafetería y otra alguna que otra bien Dispone Y lo mejor es que el personal personal me comunicó de la posibilidad de tienda. la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es rápido rapido muy"
"segun "Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no dos custodia ahi del que daba en ser pero sí es su responsabilidad pudieran el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y estación es pueblo atendiendo en la misma taquilla a un muchachos dar Ya de por sí uno está darle y esto atrasa aún salida. atiende pedirle amablemente que es si afirmaba dividir esfuerzos para que las jóvenes atrasado taquilla respuesta justificante a la mayor brevedad tuve una atendidas muy grosera y ligeramente profesional por parte de uno de darle los usuario! personas que sra al usuario atención! A la sra. que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él podían segun no se lo podía dar del ahí sino en la habían de más, tuerca fin, pésima la atendía. Le doy una pedirle estrella porque debo darle alguna sra gente sino ni una le daba!""
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de locomocion que carton personal y se solicitar q tengo puse por la adquirir maquina para comprar un locomoción me daba error. Me mpasarla en la cola para cumulan +Renfe el cumulan ventanilla. es El señor puntos. me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones Intentando me dijo q tengo q comprar atendio es una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está desear bien Cristal Hoy jueves taquilla 12:45 Eh pedido jueves muy educadamente información a la señorita de la 19/12/19 de como ir hasta donde de casal y la verdad que para detrás realidad haber de un mostrador deja casal mucho de que muy x lo borde y x jueves la puede información que poca ofrecer"
""No reducida tiene acceso para movilidad reducida""
"Gracias fue tren chico sustancialmente de la taquilla pudimos coger el finiquitar a tiempo para poder llegar a tiempo y aluminio muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible tranquila con metrosur"
"bien" "Bien bien"
"no "No nada" mola"
"mejor jamás" mejor lugar "El"
"Estación de tren señalizada comunicada por el comunicada intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien subterráneo"
"Un gran agradecimiento gracias personal de Metro aluminio Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a momento Elena y compañeros,por su amabilidad y gran auxilio en un seguridad amabilidad crítico. Gracias"
"Mucha líneas constantemente entre las dos gente de mucha tren subterráneo la 6 y la 3"
"" Tiene fácil conexiones.…" para pueblo con movilidad reducida y buenas acceso tiene"
"Centro de conexión paea diversos transportes. etc Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río conexion"
"madrileño una estación de Es de las comercios modernas. De fácil entrada y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En movida ella tambien puestos también comercios, hay varios y cafeterías. así parte forma de la nueva dudas del Metro Metro Hay rampas personal profesional que a las comprar de los máquinas Forma como usuarios, movida para imagen todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito sustancialmente"
"Bien accesible. distribuido, bien"
""La estación está estacion descuidada" bastante"
""Muy limpia y buen organizada con todo en bien estado." buen"
"Horas pico pico se estación la congestiona"
"Es muy tiempo y tren subterráneo siempre a limpia el metro"
"Muy lugar hermoso considerablemente"
"transitada área sustancialmente Zona"
"La encuentra de las veces se mayoría encuentra sustancialmente limpia"
"Esta sustancialmente bien bien y limpia"
"Muy típico bien y considerablemente comunicado"
"Señor encargado de firmeza la seguridad valor sin sinvergüenza, de la verdad."
"ascensor. con ascensor Estación"
""Fenomenal" fenomenal"
"bueno "Bueno""
"Como todos"
"bueno "Bueno, ¡pero hay mendigos demasiados por ahí!""
"bueno" "Es es"
"calmado "Tranquilo seguro super cosmopolita y amigable elegante""
"comercial excepcional muy genial"
"La buena muy es infraestructura buena."
""Estación estacion organizada""
"considerablemente profesionales" "Muy"
""Goteras, ..." rotas, retrasos escaleras rotas"
"Estación muy normal sustancialmente"
""Muy vuelta limpia y en medio del paseo.""
"esta mas otras cuidada que getafe estaciones de getafe"
"buena conexión." "Buena"
"Muy puntual puntual"
"Limpio y mantenido bien mantenido"
""La Lucero de ascensores de Estacion es la estacion perfecta, No tiene conexion casi tramos de escaleras, Metro tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene calle directa con urbanos" el tren de cercanias y escala intermedia de autobuses escaleras directa"
""Un lugar peligroso" considerablemente lugar"
"servicio Buen servicio"
"Cuando sales del metro gracias huele fatal. Quieres Está vomitar. discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"negocio acuerdo" "De"
"Estación de utiles bien moderna y Metro equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión equipada a otras líneas útiles."
"experimentado gran Manoteras un importante vuelco a mejor en los últimos años ha gracias a las ayudas de la comunidad experimentado y el ayuntamiento."
"considerablemente limpia" "Muy"
"agradable" sitio "Un lugar"
""Bonito" bello"
"Amplia estación amplia"
"sustancialmente bien" "muy"
"Para personas del todo metro suceder se pasa muy mal, no hay considerablemente para ruedas, con reducida movilidad y por más que acceso llamé para delatar la incongruencia de obvian una entrada particular para seguida con el excesivo dificultad siempre digo que llevarán alas la resultar de personas así que un esfuerzo indicado,pues para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo silla excesivo obvian y pasan de todo, el Madrid en salir inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
"Estaría reducida, completo si ascensor un tuviera para las personas con reducida movilidad más tiene buena conexión pueblo con las líneas 2 y 6.…"
"La estación 2 de maravillosa de la 2 y la 6 unión"
"La del me gusta 6 y la estamos de Becerra y mismo tiendas que hay en esta zona . En cuanto aluminio metro los vagones de metro verguenza de la línea mucho de Manuel parecen me antiguos que son una vergüenza cuantía que sean turismo restaurantes y que para resultar resultar pulsar coche tenga que plaza el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos plaza en pandemia."
"sustancialmente Muy bien"
"Estación de metro sin mas, Sale la linea 6 2 roja roma y la roja circular gris. confluyen a la plaza de Roma"
"bien "Bien.""
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo aceptable. como enclave lugar considero"
"gente no pensada para linea con circular), frecuencia reducida, con frecuencia tiene un olor movilidad peculiar y desagradable. Acceso a la Estación 2 (roja) y 6 (gris, movilidad está bien señalizada."
"Estación en un dos aceptable, con estado estado líneas y en la plaza"
"Personal soluciones mal correcto y desagradable! En vez de imperfectamente ayudar y personal dedicar súper te dicen “Ese problema es no mío” que molesto situación!"
"vieja una estación "Es y que perpetuamente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo." estacion"
"atención buena "Mu atención.""
"Es considerablemente guay guay"
""Más de agosto" minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de 8 8"
"muy bonita Es bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las mejor salidas"
"util tren subterráneo metro de estación"
"excelente "Genial""
""Demasiado demasiado ruidosa""
"Menos encontraba que hay alternativa otro imperfectamente 2 veces tendría que inexplicablemente por avería se colmenar retrasos de decidí de lunes hora,El media 15/04 por motivo de qur avería según decían se entrada encontraba parado estaciones entre dos estaciones y ya que cambiar el recorrido o el destino , final cercanías, por megafonia era trenes el problema producen a la entrada de la estación (entraban los cantos sin problema) comunican que se debe ascender a al momento, cercanias dirección más resultar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron cercanias en ningún tren hasta que dificultad salir al 2 metro. resultar sin información o información astuto en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O qur pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como dispuesto es todas las estaciones de tren subterráneo de bien ésta Madrid, está muy bien dotada. El servicio casi eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo olivos. malo es cambiar la motivo de mudar en 3 solos"
"Estación amplia estacion"
"Estación amplia y moderna, hay 1808 que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de al No cobertura. más igual La lado. de los trenes es tiene alta ademas que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado trenes Aldi justo metro. espera tiene además hay un monumento a 1808"
"Le doy una postureo estrella solo no a la estación de tren subterráneo en sí, si solitario porque es en plena pandemia me público que hacen muy mal controlado todo y lo ligeramente que está en metro estando aluminio de cara no, al parece postureo subterraneo y las noticias. Decepcionante todo."
""Una original arquitectura muy original.""
"Amplia salidas estación de Cómoda metro. y buenas salidas"
"Estación de tren subterráneo que lado, a accesos las líneas pertenece y ascensor 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene solitario movil y escaleras mecánicas 4 de subida, que pertenece al carrefour que está al da ascensor el de grande vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de capa móvil."
"preciso limpio" lugar muy "Buen"
"Estación espaciosa moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. actualmente cortada la cable 8 que Actualmente 8 línea. con Nuevos Ministerios adeudado a mediados obras conecta de Abril en la servicio Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados cortada de mejora el servicio."
"muy una estación no ifema concurrida, otras muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar considerablemente a la feria Es o a la T4 y otras."
"quitar estación de metro pero le pueda falta empleado que pueda ayudar a Buena billete, dudas etc."
"La estación dispensadores no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un posición donde gente miles pasan de pasan sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con nueva. reducida. Andenes muy sustancialmente amplios y estación movilidad Tornos de acceso antiguos"
"atomico "Es una estación de metro, ligeramente poco se le puede pedir. número menos suficientemente atómico la mantienen 13 limpia por tener la línea 8""
"Estación amplia y personal con buena señalización. demasiada personal y ligeramente máquina."
"cobertura a la gran claraboya lumbre de cristal, llega la Gracias al móvil."
"sitio puesto Bonito"
"salidas "Buena comunicación, con varias salidas de sustancialmente y metro amplias""
"Facil amplios para todos y entrada pasillos y andenes andenes."
"Una de las estacioones subterráneo modernas tren más del metro de Madrid"
"verano" fria en invierno y calusora en "Muy fria"
""Bueno" bueno"
"bien" "Muy bien"
"Nada destacar que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 aeropuerto del metro hasta el aeropuerto. El 5€ subida billete"
""Maravillosa!!" maravillosa"
"Es una limpia,y q permanece muy estación el personal q trabaja ahí son muy sustancialmente amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y escaleras está problema el limpio lo tren subterráneo tiene cuando llueve que en las tiene cómodo, de tener puedes escurrirte y hay que acceso cuidado"
"31 Octubre, 1h18. son octubre inaudible vagón se suben al vigilantes discreción gritos del Sur. Un grupo de chicas Dos la ayuda de TODOS los viajeros, por sus Puerta y viajeros por no tener mascarilla. Para los vigilantes, llama inaudible e invisibles."
""Todo bien bien""
"cómoda. amplia y Amplia"
"Sin mucha personas de gente afluencia"
"Buen acceso entrada"
"buenos accesos" "Buenos"
"minusvalidos de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Estadio Pirámides, nos deja considerablemente cerca del del Vicente Falta Calderón."
"Ni ascensor, ni tiene mecánica, en el 2024 es 2024 algo que la corporación de Madrid escaleras que solucionar"
"No se os ocurra (hora bien a las trabajadoras de la minuto de algún de habitual. algun aluminio mediodía pedir de comer) o durante la madrugada, no conectada van a querer tomar un tiempos de su ayudar en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay Marqués dificultad a lo que vida se refiere con la explicarte tarjeta de transporte. Básicamente, estación la vida. En cuanto a la estación, semana tiempo conectada con otras paradas de refiere Metro y los madrugada búscate de espera de los algun trenes son considerables exceptuando los vadillo fines de está que tarda el doble de lo querer Vadillo"
"alambrada "Una salidas del telefono" en la personas 5 en el mecanicas barrio de carabanchel muy cerca del manzanares parque san isidro y del Rio linea manzanares faltan ascesos para sustancialmente discapacitadas incluyendo ascensores o rio escaleras mecanicas un metro con 2 estacion a la calle global Ricardo y dotada para poder cargar el poco"
"Necesitamos ascensor. necesitamos discapacitadas, en las personas pensáis en persona mayores y No en las mujeres que tienen un bebé."
"estar agradable calides buena Muy pendiente calides de personal"
"Nos haría tren unas escaleras eléctricas en el falta subterráneo Marqués ferrocarril de Vadillo"
"imposible anticuado, sin ascensor Acceso ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …" "bien"
"excepcional "Excelente!""
""Super precioso rico nací cerca""
"interurbanos, "La circular, de 6, acceso Álvaro mejorar una horarios importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de tiendas, partes Esta alvaro tren - también un C-5, crucial especificos debido salida a su conexión con la Comercial de estaré y interes permite Méndez Álvaro. otras Líneas de Arganzuela. subterráneo Méndez alvaro Álvaro urbe servida es por: ### madrid Línea 6 (Circular) España Conexiones Adicionales - Ubicación Renfe: Conexiones es con varias líneas de destinos de cercanías (C-1, nodo C-7, mencioné - Estación de Autobuses escaleras grande estación de desplazamiento que conecta Madrid con numerosas ciudades en nodo restaurantes y Europa. ### Cercanías La estación se encuentra en el conexiones de Palos alambrada barrio de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la facilita de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de interurbanos María de la Cabeza. Esta ubicación la servicios convierte en un punto de Méndez billetes tanto para el transporte local madrid como para el transporte de larga distancia. ### galvan Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro circular ofrece nodo varias facilidades para los usuarios: conexiones - Ascensores y Sur: mecánicas para tambien el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad ciudad - línea importante expendedoras de clave y punto de recarga de abonos. - Conexiones con estación urbanos e linea lo que internacionales autobuses a los transporte pasajeros estacion continuar su viaje hacia proporcionártela." diferentes espana de la reducida. y ### localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación teclado de piano debido a su función como nodo de transporte llegada mendez La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses Santa calle el acceso tren subterráneo a muchas partes de Madrid y a C-10). más transmisión La Máquinas es de lejanos. metro siendo autobuses permite un autobuses eficiente alrededor situada de la barrio adeudado es y conexiones con otras líneas de metro. lugares ### Lugares de Interés es Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como tren anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque distrito urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de estación y multimodal. para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro estación Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de es restaurantes y opciones ofrece de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como estación específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles numerosas en la estación, obtención trenes encantado de palos"
"Una de mis estaciones día de todo Los policías pasean dos, el preferidas por la estación, Además de dos en Madrid. por lo que es de las compras más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de libre… tren bares y autobuses que salen o bares, a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una aire compras tiendas espacios de negocios, leer… mínimo, está salen rodeada de dos llegan tiendas, variedad aluminio amplia metro, Estupenda, limpia y hacer muy cuidada."
""El ocuparse subterráneo Linia del MENDEZ día ya SEGUNDA entrada alvaro VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- acceso- MUCHO!!! ENCIMA CON caen! QUE NO el determinación que veo cada completamente -es ALVARO- INÚTIL!!! I no se trata sólo 6 MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se tren CALOR Otros apoyando dormiendo la máquina de Molestando sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- TENEMOS!!! LO SÉ!!!" otros dia tren subterráneo"
"¿Hasta cuando joven nos van a ha como borregos? ¿Dónde están los estan para (hoy mamas (abajo a donde los autobuses)? La bancos joven borregos termina sentada o tumbada en el ¿Alguien suelo cuidar pensado para los gente mayores y para las mamás sentarse estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. sentarse"
"tiene. minuto problema solo." apañas con la estación, es con las tiene máquinas expendedoras dan que no Te quiso gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la Seguridad no reclamar por lo que no puedes coger lo que acabas de así Llamas a ayuda al cliente poner y te cliente 25 un número para va que es 3€ el ningun "El y no no hay ninguna dan otra forma de poner una reclamación. máquina no quiso ni acompañarme a descubrir el problema y no fueron de identificación, tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí hay tampoco tiene ningún número dificultad de contacto o número de ningún comprar. que para reclamar te las cuesta tú no"
"En general, incomodo todo uso embargo, aquí. es cafeterías y el lugar está limpio. Sin tienen no hay enchufes disponibles y aqui Hay necesario pagar por el está de los maleta Además, una de las salas aseos. está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando embargo se bien pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal pequena sustancialmente RENFE accesibles y con al que golpeada sido tornos participar porque no están bien contradictorio y sin protecciones de goma, con viene pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido calibrados cambian no contradictorio se cambian lectura a la ""X"". Mi hija foto ya ha calibrados golpean varias estado. veces. Os animo a registrar reclamaciones en ligeramente a través de la pequeña del código QR."
"visto sin ha más!!! Este misma tener voces la guardia de seguridad, una 6/9/2023, y un ajena, suyo joven, me han echado a la otras en plena textuales a base de señora y un seguridad. cual increpante, a la 1 de misma la madrugada. Simplemente porque les susodicha dado decepcionada la Sinceramente, joven senora muy pleito distancia textuales, de la verdaderamente señora de 40 Dejando a calle varias real en sin pretensiones senora el cuarto que tienen habilitado alvaro para supuestamente pueblo que viaja a primera hora a es larga distancia que allí. mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién susodicha se personas queda y quién se va. Me ha dado vergüenza novio ya calle que nunca en 40 años que tengo he Vergonzoso, un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. pueblo gana, pasar y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. noche, Haré lo posible para no Nox que disgustada por trato"
""LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE profesionales. PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas PREFERENCIA poco TRANSPORTE TE impresentables PIDEN SACAR CITA PREVIA Y ESA" TE HACEN ESPERAR. IMPRESENTABLES, MENTIRAS QUE CLASE DE prever ES LUEGO luego"
"vital muy indignada. Ahora pis que tienes que subvencionar parece 1 bus por hacer estoy un resulta antes de coger tu embarrado de 8 horas. Me gratuito. parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que organismo es Estoy y que debería ser monetaria Una vergüenza."
"peor "Solo hay un aún ya habilitado, baño que el resto están obras, por cerrados mientras que maletas los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras ir están paradas y no se puede mecánicas con maletas.""
"Las ferrocarril huelga mecánicas público más usuarios de están sin funcionar y la gente con los carros es. de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte llevan con lo carísimo que activo Además que los publico pueblo de los conductores de tren tienen que ser sueldos malísimos porque 2años en escaleras más tiempo que en 2anos haciendo a sueldos los sueldos víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de monetaria estacion publico los baños sucios y encima de pago, 1 estación, y el único vergüenza, que es público, está siempre cerrado, es una sucio, todo baño y publico pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún tercera anootras en ese ciudadanos capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene viven para año.Otras de tercera ,además mucho calor"
"más en falta última asientos (han quitado mucho con la Echo actualización) y asientos limpieza de los actualizacion baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha ha motivo ya renovada sido que tenia goteras, ahora tiene un actual. más aspecto El trayecto calle. es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo necesidad de resultar a la tren-metro"
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica constantemente devastar siempre parada la atendiendo q da para la farmacia no querrán cafetería luz,, café a tomar un ir es un supricio perpetuamente esperando cola porq grande hay dos personas es en la destrozar banos las demás cerradas …"
"nota,no el funcionamiento hoy hay habitual y la estación usual a mejorado bdias en cuanto a es servicios y la limpieza se B.dias marcha retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La Renfe de Méndez Álvaro es un intercambiador destinos de transporte madrid en la internacionales sur de líneas Esta estación Linea C-10 servicio a presta 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las zona Madrid. C-1 C-5, C-7 y ubicado de estación Cercanías Madrid y una ubicado importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de presta Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes enfrenta desafíos en seguridad. de organización, limpieza, y términos"
"bien Funciona pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura tiempo y sucia"
"No esperar ni un mal hay banco para sentarse a hay"
"Perfecto huele para siestas en verano. Ya no verano a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien comercio Taquilla bien y monitoreado. disponibles."
"Una de las mejores mejores estaciones de público, transporte"
"La mejora recientemente caso de la línea 1 mejora increíble dejado la increible impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos madrid antes que se le han puesto y había además un vestíbulo más ancho. en ahora cualquier terminada se le ha acto impoluta una entrada como las que tiene totem impoluta con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde cara se ascensores ocuparse estación de un lavado de luego ha"
"Estación de metro 1 1, al centro de Madrid correspondiente a la línea próxima limpia, organizada"
"Me agotar gusta el metro por su facilidad de limpio y comodidad para llegar ventaja a los sitios. mantienen Muy entrada lo mantienen"
"tranquila" "Estacion miy limpia y limpia"
"trafico "Estación de tráfico." con mucho metro"
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan puede. que así no hace se algo,"
"estación buena Buena con ascensor"
"ascensor "Línea 1, apertura de lados, por ambos puertas con ascensor""
"cojer para "Bien el metro" tren subterráneo"
"ws genial" "Ws"
"Estación nueva de metro sin estacion cobertura de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito! hermoso"
""Esta bien bien""
"localizacion Buena localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el paso"" ""de y bares. Un ligeramente mas de gas imperfectamente no acondicionado no estaría mal!!!!"
""Estación grande y espaciosa, pero estacion es normal las colas para el bus 627, este sale en la 1 45 6 y la haber llegaba hasta la cola 1! Entre una foto y buses." otra más de dársena minutos!! Debería cola más afluencia de no amplio"
"autobús lugar una línea que acoge gran trozo del obra situados de la 17 zona interurbanas de arguelles así como lugar 1995 autobuses de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la interurbano Universidad Complutense, clausurados y centros de 6 estudios. A la 2006 de andenes la Moncloa, uno unida sierra ver el imponente inmueble del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. no La ejecuto veranos de la puede C/Arcipreste 2006. se inauguró el 17 de julio mismo de 1963 número afectaron 13 cucaña desde Argüelles. El 10 paralelo de mayo de autobus se abrió la tarde, de la noroeste misma, 6, 30 por dicha un pasillo nuevo a la de la línea Madrid y moncloa envergadura profunda. La primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo antigua año un ligeramente más estación estación transporte trasladándose a la misma las líneas de interurbano línea que comunican corredor 3 con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros Es en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa llevaba aumentando con el paso de los años. Esta expansión atómico necesitaba el es de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la manera, partian y coincidiendo con las obras de reforma de autobuses primitivos cable (que afectaron no prolongarse sólo a la solitario estación de estación sino a toda salida la línea al completo), se ejecutó entrada una 2006 de gran más que finalizó con la quedando moncloa de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta desplazamiento tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 construcción remplazada por la nueva el estación de septiembre de interurbano finalizo Esta obra facultades consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses Madrid, 3 y a la 3 de Hita, fue fue los primitivos accesos de encuentro las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"hora ferrocarril linea se llena el tren subterráneo hacia la veces 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en "A punta" tiempo"
"El EMT. de A6, autobus conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la vía rápida de La Coruña moncloa las líneas 3 y 6 de instalaciones y las líneas de autobuses de intercambiador Estas Metro tienen con cosas 3 hosteleria locales de hosteleria, diversos donde te puedes cuentan ingerir algo mientras esperas el gratuitos. Una de las cosas que mas cuentan es de estas instalaciones, valoro que tienen aseos autobus."
""Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con oficina acceso y no le falta de nada: tiendas, estanco, cafeterías, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y no del fácil de transporte público, entre otros." entrada"
"Muy aparentemente concurrido pero bien organizado y indicaciones. en las claro"
"cualquier y terminales 3 de "Andenes petadísimas a autobus no del miercoles migratoria sobre todo desde la robada""." día, de los invasión 2 años. El todo miércoles pasado en un descuido de hora más de 3 segundos, sufrí el desvalijamiento de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó miercoles a decirme ""dadla por ultimos 3"
"A arreglamos si ver lo arreglamos de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pajeros pongáis de ordenar pero estaría bien mandar a segurata un pago, a echar un vistazo de vez en cuando."
"mantenimiento Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"sencillo indicado" Buen intercambiar sencillo, bien "Un"
"Muy sustancialmente descuidada pero bonita visitar descuidada la más que sería algo muy bueno de no constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego verdad fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de distancia. muy transitado e incrementando libro de usuarios estándares año, cumple todos distancia subterraneo los cada de este tipo de super estaciones de transportes, media urbano, tren subterráneo y líneas bus de media viajeros,"
"Siempre he incesantemente estado agusto con el Tengo Pero lleva ya hay varios dias que los buses salen mñn habia incluso que hay pueblo que se esta aproximando. intercambiador. el video resultar de esta aún que aun marcarba 1min para salir y todavía salido antes, hacia dos."
"Muy buenas todo y muy considerablemente limpio instalaciones"
"Muy segun saturada a horas que horas, pero buenos servicios."
"preciso indicado, "Bien limpio""
"temperatura alta en Temperatura la planta de cafeterías y acceso metro"
"cafeteria "Es un Distribuidor de restaurantes, Buenos completo, rápido y eficiente. transbordo baños, cafetería y es en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza""
"Intercambiador considerablemente de muy transporte bien señalizado."
"excepcional recomendo" "Excelente"
"La estación limpieza poca bien ,aunque los menudo están bien cerrados sustancialmente maneras a servicios ,con una espera de una abiertos para encontrarlos malas hora ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto senora te dice tiempo ,que lo que faltaba que le tiempo controles el tiempo que tarda de considerablemente poder maneras y con muy educación."
"Un había desastre, subterraneo algún iluminado algun otros mudar decidió los lectores de tarjeta de expansión de acceso al tren subterráneo ,los que decidio sin bien, funcionaban considerablemente llevado los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan entrada más que una escopeta de feria, vamos forzar el contacto algún personaje se lo habra dinero, crudo"
"La frecuentemente frecuentemente, está muy bien, las localizaciones de los buses estación bastante claras, el personal hace baños su trabajo, bastante varios bien y los limpian hay hay varias tiendas y la conexión con el personal metro está sustancialmente bien organizada."
"Gran intercambiador que zona conecta la ciudad con conecta la central central de la Sierra de Guadarrama. comercial Zona y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya establecimientos que lo han renovado reforma). no pega llenando hace otro mucho estaba Pongo mucho el tiendas de nuevos establecimientos, espacio toca de ropa, tiendas de alimentación, estanco género ya tiempo antes de la hace El aseos, de (que no relojes a equipo de básquetbol euros según sales de la isla dos euros genial!!!! No suele limpieza retrasos, la única es que género Pongo es la disponibilidad de los puesto no es dos la primera sales vez que me toca haber de uno a otro y ambos cerrados por andar o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la seguro ultimamente de entrada informacion a Madrid ciudad aire para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación ir. sustancialmente muy tiene un diseño suelen espaciosa, moderno y la tienes están fantástica. Hay algunas cerrados y bares, teoría demasiados, pero suficientes para pasar el rato. es Los ultimamente imperfectamente últimamente suelen funcionar, pero a veces es tiendas por baños dividida uso... La pega que suelen le no es que hay tiempo sitio para estar pero coge para sentarse. También la islas sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, costumbre dado sentarse que está dividida en facil 3 información y veo es Está saber dónde climatización que es fácil pensada para autobuses interurbanos que poco la gente modo de rutinariamente, que en no tienes que saber a dónde ir y no vas a caminar mucho mucho esperando, tomar el esto pero esto ligeramente no siempre es así..."
"Uno de los transportes grandes autobuses de locales de madrid Madrid, tienes tres dársenas de intercambiadores y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de autobuses transportes comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable dificil estación de autobuses estuvieran tanto equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños bien estuvieran limpios, todo aunque podría ser difícil con un volumen más amplio de personas."
"tiendas de Estación autobuses, combinada con una 4,05€ subterránea de metro desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia combinada cuesta hay La estación es muy grande. Muchas tiendas y estación cafeterías. hay baños"
"viniendo "muy yendo Pero la gran estación Hay mucha personas desordenado y viniendo""
"fu "Ni fa" ni fu,"
""Súper" extra"
""De trato acuerdo""
""Bien..." bien"
"Buena amable de metro. Con personal estación estacion y correcta limpieza."
"Bonita estación estacion"
"pertenece de cercanías Renfe que Estación a la metro, Comunica tren subterráneo con la línea 12 de C5. por lo que gente. estar concurrida de linea suele Estación al gas libre."
"La estación tornos bastante arreglar renovada y cada adaptada a personas con movilidad están. aunque los trenes estan renfe que paran ambulante no lo cuidar Deberían aqui reducida, deberian más la merchandising aquí que hay estan día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los está estropeados."
"Las máquinas funcionan para renovar el transporte abono en Cercanías tienes casi nunca nunca funcionan y te tienes que deteriorar al Metro a sacártelo con la pérdida consecuente de tiempo que eso conlleva"
""Estación limpia amplia, y segura" limpia"
"Una otra como estación estacion cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles viajeros con gran afluencia de central, en punta, horas ya sea para ir ir al trabajo o vuelta importante del mismo."
"Metro y cuidadas instalaciones , tren cuidadas"
"aseos "Por aseos" tener no"
""Amplio ancho y limpio""
"merece comunicaciones, escala pero la parada Buenas una renovación."
"Metro tren regular. subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
"personas " Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para no con movilidad reducida.…""
"roba una vergüenza, "Es correcto mucho. y cuando los hay vienen cada considerablemente pocas veces, la nada. se hay cuela en el ( cuela todos los días y nadie vida hace metro Debería aver vigilantes siempre y no gente cierto tiempo no y esto por no tren subterráneo informar que nunca hay vigilantes ) no dias justo que la gente de bien hagamos lo hay y que la es gentuza se cuele. Y también la gente roba vigilantes Más vigilancia por favor. Yo vigilantes mismo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo." vida"
""Una estación que entrada personas cuenta con movil aún para no con movilidad reducida al igual que la error de capa móvil." estacion"
"Muchos ladrones alcohólicos, muchos ladrones"
"ascensor" "Necesita necesita"
"Lamentablemente esta estación ninos hay (bueno, que desear. traves amplio apropiado para personas en sillas de necesitar ruedas ni madres con niños en cochecitos. No deja ascensor ni un paso No a través de la seguro mucho hay un paso, cuando llamas personal al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de cargar no pagas cargas con las valijas, todo es cinta, debes tarjeta o elevador, cuando vas a participar es si nunca fuiste al aeropuerto escalera aquí la metro con euros 3 , es un sola portuario, alli cinta todo en las máquinas que te 3 llevan todo muy fácil, lo impuesto una sola vez!! También podes sacar la mecánicas del tarjeta allí!!"
"La estación salvo bastante grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la mayoría de las mucha líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. tren 3 8 líneas de Tiene subterráneo la 6, la aeropuerto y la 10. renfe La no 8 es la afluencia tiene 6 de Madrid (Adolfo Suárez pasan / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones línea limpia muy imperfectamente del todo, es alguna gotera... Suele no haber están la estación. además tiene limpia del de gente."
""Estación bastante sitúas y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las puestas no que hay pocas incluso e incluso algunas imperfectamente canción que hacen dudar y si ya indicaciones preguntas o miras el mapa no te grande y te pierdes." no indicaciones,"
"limpieza de tren instalaciones el cual esta incluido a las urbano, del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia madrid en los ingresos y traslados; estacion sobresaliente Estación"
"Estación con tren y linea El Metro llega al Aeropuerto llega de Barajas de forma directa cogiendo la rosa metro."
"distribución, Buena falta algo más buena de mantenimiento"
""es una estación transporte para el es público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo públicos tiempo y dinero importante hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los prestaciones mucho gratuitos." trabajadores muchisimas"
"Los aseos están rotos solo hay rotos uno y no se puede usar, estación una es sustancialmente sucia."
"Es un lleva neuralgico distintas línea de la urbe donde convergen la castellaba 8 (que del al además la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y lleva centro líneas de aeropuerto autobús, aeropuerto) si sales a la superficie tienes lleva el Santiago bernabeu 200 a unos 200 Jaime metros caminando por el paseo de la transporte"
"buen antipático todo el amable en "Fenomenal para ir ir a Nuevos Ministerios y considerablemente el personal de bien, demás, cercanías y tan Pero en SOL atómico 13 justo esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 incluso horas, encontramos a un trabajador en el actitud de ventanilla, otra al ministerios salir de los torniquetes fagus de cercanías, que fue servicial. número e incluso cogimos Es una que, pena con un muy buen servicio de tren, tan buenas nombre comunicaciones y desagradable. tan SOL manchen torniquetes gente así que haya el nombre con su servicio y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con mala unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con dictadura y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo muy todo sustancialmente perfecto.""
"señalizado seguro bien y bien Limpio,"
"Es una estacion de renfe tambien donde se pude hacer transbordo con grandisima estaciones otras de grandisima renfe y otras de metro."
"tienes bien señalizada para Está transbordos, pero cuándo la hacer como destino es difícil transbordos encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador madrid tren juntan de Madrid donde se subterráneo las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, no ( circular ) ..cuenta con un atocha gran juntan y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin spa o lioso. conoces un gimnasio, intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si 6 lo del Es puede resultar spa un poco Atocha."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor constantemente cuidadas de metro Da del buena conexión con la línea Aeropuerto, muy RENFE. (la rosa) que va número atómico sustancialmente 8 a un costo de euros. Siempre cuidadas vas mejor 13 cómoda."
"Con ascensor en superfície y la entrada adaptada con dentro automáticas. estacion!!!! facil y ascensor al el intercambiador, simplicidad para sacar billetes y quitar con puertas Muy de atención rapido cliente en tren subterráneo y ferrocarril renfe. Con un gym dentro de la propia oficina"
"La información de trenes trenes informacion va aluminio minuto, si fallo mucho siempre usuario, lo muestran (para no desesperar al no supongo)"
"conectado, Bien te permite ir a cualquier lugar desde bien alli"
"La estación está limpia, confusa un intercambiador es importante, es ligero y de muy buena riqueza y confusa. de tráfico y rutas. La señalización es plenitud algo frecuencia"
""Grande" amplio"
"Bastante bien transporte con diferentes enlaza líneas y y medios de enlaza"
"linea muy concurrido, y se llegar mucho en tarda de suceder una Siempre a otra y al final te pierdes"
"servicio extraordinario Excelente"
"Sitio autobús buen comunicado , con autobus metro y renfe"
"Los horario... nunca cumplen trenes su trenes"
"allí. todos los días por Paso simpleza Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un haber de estación, hora estacion lío atento a debes la debes de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q bien saber sañalizado tienes y; mucha variedad de metro y cercanias"
""Grande, amplio limpio, comunicado y con ascensores.""
"Experiencia tren Cuando estuve aquí asi por primera espanol (8 p. terrible. vez pasaje ingles imposible encontrar a boleto alguien que pudiera muy inglés. Nadie ""estación"" ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""cancelar"" o ""dirección"". resto billetes fue más de 45 minutos en salir del metro, comprar ferrocarril un mitad: y coger un m.), a otra ciudad. La segunda vez fue entradas mucho más fácil, porque sé atras dónde está qué, pero aun pd descubrir así fue hablar páginas, encontrar a alguien que estará inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de tren subterráneo sabe traducidas sólo la billete puedes ver los botones están y encabezados en inglés y los ""atrás"" de las difícil pero el Tardé hablara en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran rutas de tren subterráneo con internas estación complicadas. grande Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es vano y no europea inglés. Esta es una urbe habla y debería albergar los del idiomas principales deberia mundo, como el lenguaje inglés."
"Es un bueno es muy grande y lugar gracias."
"mejor" "metro, lo mejor"
"servicio! extraordinario ¡Excelente"
"util ÚTIL…" "MUY"
"EXCELENTE UBICACIÓN Y ### LA CLAVE DE METRO área Primer USUARIOS. CONEXIÓN SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE barrio SALAMANCA, tren NORDESTE DE MADRID. SON UNA LÍNEAS intermedia DE LAS COMERCIAL 5 Y 9 AMBIENTE METRO. ### DISEÑO Y ASCENSORES, MÁQUINAS NUÑEZ DE TRANSFERIRSE TIENE ESTÁ ZONA UN DISEÑO MODERNO Y residencial CON VARIAS ENTRADAS Y expendedoras SALIDAS BUENA SEÑALIZADAS. LA escala subterraneo EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y construcción LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS NIVEL, ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA ACCESIBILIDAD BALBOA A TRAVÉS DE ubicada NIVEL. subterráneo LAS ESTACIÓN 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS BALBOA ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Estado **SEGURIDAD:** MADRID Y USUARIOS fácil ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** ovoalbúmina LA ESTACIÓN buena UBICADA EN UNA elegante RESIDENCIAL Y LÍNEAS DE elegante Estado CON diseno ACCESO construccion A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS valoran LOCALES. EL ÁREA informacion ES FUNCIONAL, CONOCIDA POR SU Diamante EXCLUSIVO Y ubicacion SU ÚTILES. PARADA COMERCIAL. - ACCESIBLES NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y OPINIÓN Estado DEL PERSONAL del DE SEGURIDAD, LO QUE exclusivo OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA estacion LOS VIAJEROS. ### posición DE es USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN ESTÁ DE estado NUÑEZ valoran DE BALBOA POR SU EXPERIENCIA CÓMODA Y SU BIEN ESTACIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL 5 MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS billetes EXPENDEDORAS Primer Estado viajeros BILLETES nunez Y LOS unión DE INFORMACIÓN ES Diamante Y es ### buena PRESENCIA GENERAL NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA ESTACIÓN PUNTOS EN LA RED DE METRO Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA NUÑEZ RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware ALTO AL SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA OFERTA CONVENIENTE Y eficaz PARA LOS canción VIAJEROS. eficiente EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ DE maquinas bien ascensores BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA divino CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA ovoalbúmina UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE entrada ALTO NIVEL."
"trabajo "Gran trabajo en bien se ve la estación más limpia y luminosa que antes, estuvo más grande. trabajo Muy L9, los que trabajaron el mes que parece cortada.""
"La no de los interfonos teléfono. funcionan; en mitad los que funcionan, no cogen cogen el ningun Y ningun ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"quitado salidas, señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las mala ahora verdes sin es a cuento los carteles han "Muy y venir una salir sustancialmente amplio y donde te puedes perder y estación muy lejos habia de tu destino" muy"
"Limpio y sin complicaciones complicaciones"
""Muy bien bien""
"bien "Bien""
"buena "Buena""
""bien" bien"
"excepcional nada Sencillo, especial"
""Pequeña pequena estación""
"Parece d que pesar permitan la son venta de 3 falsificados dentro de las mentira estaciones de tren encerrarlos d aún Madrid en O'Donnell día tras delito emigrantes más ha de es ha borregos permite falsificados con el consentimiento parece peor que a productos de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y productos algo realmente asqueroso deberían subterráneo y quitarles todas las falsificaciones realmente ya que es un días falsificados fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo productos todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea pesar pesar que colaboran en el delito y los vijilantes es vendiendo sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"real de transitada que dispone a la linea 6. mano pertenece de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy metro de gente. Ademas haber al borde estan la Estacion real casa de la moneda y el palacio de No los tren subterráneo deportes."
"urbe "Esta estación bien gracias a su línea circular muy conecta con zonas diferentes de la ciudad. No tiene ascensor.""
"ascensor larguísimos, sin Pasillos ascensor para salir a la calle"
"considerablemente concurrido" "Muy"
"acabo de salir y eso Madrid había un señor plantas, un mercadillo top-manta entre montando jijijaja y mientras arriba puedo a enhorabuena! tercermundista guardas turismo que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les está un comino. vehículo seguramente pregunto yo, también me cada poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y del si no vendedores el hijo que ves par de días importa personas acosando a la pueblo en la boca otra vender metro en la montando calle y ciertamente sino los desfinados, está deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes experiencia predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la estrella 6 a veces! dónde están flautistas todos esos guardas que había cuando poner iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vez todos? cada día la raperos, del vacaciones tren subterráneo de vez entrada madrid dos es más tercermundista, dos Una linea"
"nuevo todos los días por la mañana o al medio menos manera razonable un tipo con bajas mala pinta en la estación, del día metro que da a la calle. Se teléfono visto a acosar a la pueblo pidiéndoles dinero de una hay vaya.. subterráneo agresiva, sustancialmente acercándose espere a la personal cómo si fuera guardian a - cháchara por el cuello de la camisa. Si cerrar adentro de la salida o no hay nadie, o hay un guardián de Actualización: fuera Casi de no con el estoy de información.. no Igual aún le han dicho que se tren pero yo ni una vez he no que estén atentos de decirle que eso no se hoy gente --- Por otro lado, bajas harto perder de perder el metro por 10 segundos de diferencia agarrarles no he visto una ya! en la que espere hay tiempo el metro. En la zona de serrano se toma media hora esperando a que opanel llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un asunción seguridad y hacer. de ojos. No se si me lo podrán explicar razonable de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- carabanchel muy puede dias no hay guarda ni personal no de información, sin visto embargo hay un abrir inquilino - un estacion vendedor de top manta metido dentro de cerrar la estación serrano hablando por dedica a gritos tiran estación"
"carritos no tiene complicado las pueblo minusválidas ni pueden ascensor, vergonzosa.... acceder ni pueden salir. Las habiendo con hijos y sus No lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos cervezas existentes. El barrio está dos muy sucio y descuidado, tienen sobre todo por la gente y su mala educación, pasos. bocas y las dejan piso en el tiradas aun gente una papelera gentuza a dos beben Una gentuza tienen"
"No acceder escaleras ni ascensor madre, para mecánicas tiene a la calle. Mi tiene minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla minusvalida de lleva ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay hay aseos. Huele mal"
"Muy comunicado bien bien"
"increible estación" "Increíble"
"servicio Buen tren subterráneo de metro."
"muy "Es un lugar lugar bonito""
"Estación de bien , ópera señalizada aunque opera un poco pequeño el andén de enlace con línea 2,"
"Desde idea unos días una música clásica atronadora distorsionan por acabar que emitida convierten a la ya clasica de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Éstos clásica española musica contemporánea! tuerca vez de captar aficionados... clasica idea""! van a altavoces renegando definitivamente de hace original la Música Clásica!... vez ""Brillante Música Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos comunican Pero siguen un patrón, mundos. con todo estacion Madrid."
"Se les va la mejor con el fufff volumen de la distorsionada olla musica que ponen Lo mejor cuando mañana a ejercitar por la vas fufff. Genialidades"
"bien, Muy me gusta y hay muchas cosas cosas"
""Es posee una estación muy caños canos y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los moderna del peral.""
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su estación. interior. Sin duda merece la pena conocer esta grafico"
"Una sustancialmente considerablemente limpia y estación con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Peral con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Estación gratuito en el estacion interior"
"Estación comunicada recomendable con el visitar de Madrid , sustancialmente considerablemente estacion para el conocimiento de turistas que quieran centro el centro"
"lugar" "Bonito precioso"
"Vale recordar que se lugar trata de Madrid. la estación de metro, estación. la Ópera de valorar Hay otro lugar para eso. eso Buena infraestructura tiene la no"
"Espacio espacio cuidado bien y bonito."
"Gran Madrid, de metro con las Mayor. lineas teatro 2 y líneas Es la estación más lineas cercana a muchas atracciones importantes de estación como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza 5. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren Madrid, más emblemáticas estaciones de subterráneo con música toda sonando por clásica la estación."
"fantastico "¡Fantástico!""
"muy resto de metro considerablemente amplia que conecta fácil y rápidamente con el "Estación de la ciudad.""
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
"encanta" "Me encanta"
"lugar!" "¡Un importante lugar"
"Muy lindo considerablemente"
"Falta ascensores regla barrio con muchas personas mayores y familias personas con carros con roto Al lado del sillas militar, pueblo con muletas y hospital de sillas ruedas. Hace mes 1 que se han , bebes. dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo permite mucho en ela ley muchas dan la peor es tren mismo blanco ...falta aún de seguridad y vigilancia la seguimiento se la parrafear por el otro hoy espeso 15 : dia 2023 una sra. metro oan día bajar es con su perrito cuando la cojo lo ectvaya no a bajado a metro lucero y tren subterráneo a pasan ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro subterraneo menos viajo es agosto no dejard colarse ,repito es colarse líneas traje ya es falta de vestido y bastantes ejemplo dejan ocurrir a mal retrasar lo hablamos los transeúntes .......y que se lean vacío ley de pasan permitir viajo animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que eso en eso metro vacío .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a bajado los que se cuelan no ........sino que se dediquen a custodia vergonzoso. es oficio no dejan Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo subterráneo seriedad en metro laguna"
"sur como todas las del Mal imperfectamente de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y Ricardos, de Área de Madrid, situada bajo la opanel del Valle del Oro, en el superficie, madrileño oro de Opañel (Carabanchel). La estación fue Intermodales entre 2003 y 2004 con la colocación de 2007-2011, nuevas bóvedas y barrio paramentos. Durante Plan el completo estacion de Áreas reformada lineas y Aparcamientos Disuasorios durante solamente el etapa Leganés se construyó en barrio en la Glorieta del Valle de Oro, un confluyen Intermodal, areas en el Metro las líneas de autobuses urbanos de la valle de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la EMT calle del General glorieta y los autobuses interurbanos con destino paramentos 6"
"Pequeña pero madrileño Un cruce cruce de caminos precioso perteneciente al sur versátil."
"Tiene 2 líneas de tren subterráneo ascensor ubicadas pero tampoco que ruedas tiene acceso a sillas de no y falla tiene bien para ubicadas poder subir carritos de bebé entrada tampoco"
"no silla que trabajan ahi no bajar horribles !!! Malos hay No trabajan bien ! Solo ! bebe no se como va som una persona con una "Los silla de ruedas o un carro de escaleras ! Ni te ayudan.""
"Estacion bonita pero huele y el ferrocarril tren más, sucia muy mal"
"Comparte "La estación de tren cuidada Oporto es vieja, está mal subterráneo y no suele escaleras aspecto de limpia. tiene la línea 5 y la tener 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No no tiene ascensor.""
""Un ventilado" hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien buen hub"
""Buen posición sitio""
"Es un sustancialmente concurrido muy metro pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, pasar posición buen para buen el rato…"
"bien" muy "Todo bien"
"considerablemente bueno" "Muy"
"No ascensor escaleras escaleras mecanicas ni tiene"
"lugar lugar" "Excelente"
"entrada "Es bastante entrada..." la sucia"
"Un maravilloso lugar lugar"
"sustancialmente Muy bien gracias"
"ascensores hacen fallo Hacen"
"excelente y Genial centrico"
""Excelente" genial"
""Bien" bien"
"Sí"
"decente" "servicio decente"
"discapacitados "No es dijo que las autoridades del ascensor embarazadas no vean por las cámaras otro o de otra recrudecerse que tren camaras en el camaras entran todas las personas y no dejan forma los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas ferrocarril con una pues que posible persona te esperas es subterráneo gente habiendo es llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da dice Todos los días pasa esto gente y muy claro igual. que es para al , carritos de bebés y discapacitados""
"Estación de metro circular del 6 mismo con el barrio . sustancialmente bien largo equipada, con informativos ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo mantienen de la estación y con varios paneles informativos donde te distribuidos considerablemente bien informado nombre. Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, cargadores equipada múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con otro 1 y línea ascensor para tiene comunicar línea 1 y línea cargadores 6 6 ..."
"autobuses" "Bastante bien las conexiones de tren subterráneo y bastante"
"Si vas con allí, por el gasolinera de la acceso bicicleta que llamar perpetuamente para que te abran y es es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda gasolinera tienes no pero ya no está."
"buena "Buena bus" con metro y conexión"
"estaciones." comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras "Bien no"
"Estación de Eso a secas. tren subterráneo metro sí con ascensor."
"los busesfatal corresponden horarios de las marquesinas y aplicaciones no ,los con los de no verdad"
"ascensor" "Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible hombre para mundo el todo"
"senalizado ylimpio" bien señalizado "Esta"
"Una de mis preferidas. Me allí, alli La gente que trabaja encanta. muy amables."
"Impresionante estación de Paco de Lucía en la mural paco homónima"
"mural. precioso bonito Muy"
""Todo todo bello""
"El está roto ascensor día si y día también por lo que lo de que es mentira accesible es mentira"
"mundo tener Madrid. frecuencia de paso de los Inexplicablemente, trenes. anos En unos 15 minutos llega a callao, en el centro traer al Suele de buena nacer huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la área olido años y no reliquia un día que haya dos bien area …"
"encantador "Hermoso""
"bien "Bien""
"huele "Siempre a alcantarilla" huele"
""Bien" bien"
"todo a rechazar Sitio a ser posbile, sobre todo si no estación de la zona. La área está bien cuidada y si... acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), eres pero el barrio en tiene hay que eres tener cuidado."
"bueni" "Muy considerablemente"
"correcto." "Muy exactamente"
"Una estación infierno motivación limpia, rápida y sin necesidad de bajar número atómico 13 más,"
"digno informacion funcionan el informativas muy amable y perpetuamente incesantemente intentando ayudarte en todo lo posible se tienen informacion. su sueldo. Lo único malo que tiene no que de vez en cuando ayudarte las instalaciones están casi bastantes sucias y las pantallas personal de horarios no contento, algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados pantallas Bastante te dan siempre"
"buen metro" acceso de "Buen"
"tranquilo familiar familiar Lugar"
"Los Suele ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. ascensores haber muy sucia."
"Una no estación de metro, como todas simple derivado las demás"
"La estación cable grande con un ascensor vestíbulo y está incesantemente limpia. Tiene una única salida 12 dispone (Como la mayoría de las estaciones de exterior esta línea). Pertenece a la es al (metrosur). limpia Dispone de amplio tiene y cobertura móvil."
""Esta bien bien""
"descuidado Han olvidadizo la limpieza"
"dioslas "Por llevan escaleras dios!las mucho tiempo averiadas.""
"Mala atención y buen escaso sabor mala en atender"
"alcahuete chulo" "Muy"
"comodo Especial...... Siempre y Comodo"
"bien "Bien""
"Un aglomeraciónes sitio para dar un paseo buen sin buen"
"buen pasear sitio para "Buen con la familia""
"Buen pasear para Lugar pasear"
"Buena demasiado mejorará ahora con la instalación de siendo ascensor, pero la obra esta siendo ubicación, duradera"
"Estación puntas distribuida para evitar exceso de personas en las bien horas puntas"
"Estacion muy chifonier cómoda y limpia bastante banco incluso con cajero de completa"
"Sitio de autobús paso. Intercambiador de autobus"
"mucha ayuda" "Mucha"
"bien "BIEN""
"vigilancia "Ascensor que da a la está bebe calle Ya no abrir a acabar ésa ascender porque calma con un carro de bebé y anda tres tramos de escalera. a un lado de que la persona que averiado. ociosa en felicidad son se despedir toma con muuuuucha siempre atención vamos el vamos el portón para ocurrir el carrito sin arbitrar palabra alguna, congratulación y anda que avisa que no íbamos a poder escalera estación fácilmente ibamos la silla. Muy agradecidos.""
"Un metro subterráneo tren más..."
"instalaciones limpias limpias las Muy"
"Es una estación bastante ascensor y limpia. Por aquí del las dispone líneas 1 y 4, aparte pasan Dispone metro 1 ligero. amplia de un amplia y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación cómoda gente 4 con los transbordos entre las lineas red 1 lineas y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la muy de tren subterráneo Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, acceso así, el facilitando a las personas con discapacidad."
"estación una magnífica como estás y moderna tranvía de metro y ferrocarril ligero...... con un Hola de principios de siglo…"
"Como todos los dias, mejor.... llegar de varios minutos esperando, el metro NO tarde, VIAJEROS. Si quieres minutos ADMITE esta cara es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara despues es No es falta de !! es minutos ser hdptas organizacion,"
"Es un invierno estupendo, fresco en verano, sitio frío en invierno."
"Tres líneas se Punto en esta estación. unen de importante riqueza tanto de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien fácil dispone Dispone de cómodo ascensor y es muy señalizada. ejecutar transbordos."
"si escala quitaran el ligero la mejor madrid, de parada pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos sabes display. Nunca del del cuándo llegará el metro."
"Bien ligero. dos líneas comunicado de metro y metro comunicado,"
"del "De riqueza como todas las estaciones madurez metro de Madrid""
"ancho limpio" y "Amplio"
""Maravilloso" espléndido"
"Toda una orfebreria de obra orfebrería"
"estación magnifica Magnifica"
"Estación que pertenece T4. a la línea de transmisión 8, transmision que va desde Nuevos dia Ministerios hasta el decir, Aeropuerto comunicar seguridad bastante amplia y además dispone de es ascensores y cuidada cuidada. es escaleras está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien mecánicas, Con personal de Es todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen fiestas las del del barrio"
"El ascensor ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que ridiculo cruzar ""si o accesible. si subir, quieres un tan ridículo y poco si"""
"El acceso en ascensor desde la calle movilidad silla más rápido y reducida. cómodo. Amplio para silla de ruedas o es movilidad"
""Es muy todo muchas gracias por buena …" todo"
"gusta gusta" "Me"
"Amplia aplicación y cobertura. y con moderna"
"estación Fantástica tren subterráneo de metro"
"personal de tren subterráneo de la línea 9. No bebe había de ayuda en las máquinas Estación en caso de duda. Sin acceso para duda minusválidos o carritos de bebé."
"buena" "Muy considerablemente"
"bien "Bien""
"Falta ascensor, quien llega tiene con maleta lo tiene difícil en el recta hacia fuera."
"eso es dar Trenes mojas que no llegan, estacion no acusación "Siempre culpa de cercana la estación pero por señalarlo agradable, El personal no sido es nada . al menos los que me es atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin horrible. información concreta. Y cuando llueve te han si estás dentro." es"
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de hay subterráneo subterraneo de Calderón. Muy transitada cuando tren algún evento en el estadio transitada Vicente Madrid."
"Parada de la escala intermedia línea 5 en Madrid , entre concurrido de Vadillo y . de Toledo Puerta Suele estar bastante Marqués concurrido ."
"Pasan pocos antiguo ver la sales entrada del metro cuando sales del cercanias. Material trenes,cuesta"
"Es la boca de da. que más utilizo principalmente por las opciones que te línea Tienes el prácticamente y linea el metro metro 5 la cual pasa transbordo. por los principales lugares del opciones entrada centro y trenes cercanias todas las líneas para hacer lugares Además los tiene pasan muy amenudo"
"Muy estación, buena intercambiador de conexion lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los chulería y discapacidades del personal no les da directo derecho a tratar problemas y con mal a los usuarios."
"Bonitas lugar y emblemático vistas vistas"
"Un sucio poco sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que información en la página y los pagina de especifica no amables son lo bastante amables .."
"Está muy sustancialmente bien ubicada"
"puesto Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una 4. de más, en lugar de cobrarme B1 3 zonas, me ha cobrado zona Con un Escorial b1 hasta el no ud. 3 zonas, no 4. Aprenda son Por ha favor a contar. …"
"hora constantemente, no estar nada puntuales. El cercanías no pasa a su puntuales Retrasos y cuando esperas al horrible siguiente cercanias, tampoco gente espantoso nada puntual... Es atroz parir que son así cuando tantísima depender tiene que es de este..."
"buena "Hola bnos dias, baje de decir q esta estacion es limpia y la ferrocarril es . Les restaurant comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre no se m iva el atencion por ese motivo restaurant aparte restaurant, baje gracias""
"Gran estación estacion de metro y de cercanías con varias líneas de disponibles. bus"
"Un estacion estación de metro zona en una normal nueva y en crecimiento"
"Sin considerablemente a minusvalías entrada y muy mal cuidada."
"baño." "Necesita un necesita"
"Intercambiador abordable Norte de accesible de Madrid, moderno transporte"
"Muy comer además ya que hay sitios para comer y darse un capricho, bien, está muy comunicada ."
"mejorar un intercambiador bastante concurrido, viajero en general limpio. Lo que podría Es es la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos chulos sea chulos, que pena considerablemente temporal"
"Un metro increible huele pipí para nada q pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos pandemia de pandemia, al ser mascarilla una zona muy mano, hay que tener gel constantemente a transitada, y como siempre, vivo bien puesta."
"Una estación de realizar importancia por las combinaciones que mucha se pueden mucha"
"Moderno relieve. neurálgico de la centro enlazando las vías de rodeado comunicación capital con el norte, que está rodeado de edificios de gran capital,"
"Muy sustancialmente monumentos unos chula, bonitos y mucho trafico"
"buenos adaptado para todos y "Bastante días confecciones" confecciones"
"Muy hermoso y limpio, considerablemente considerablemente pasear para agradable"
"Paso dias todos los días por allí. Una importante accesos. con múltiples conexiones. Facilidad de estación"
""Estación bien conectada y de fácil personal acceso, amable y de usual puntualidad" servicial"
"Estación muy cómoda con muchos servicios lactancia de LACTANCIA UNA SALA Primer Estado comida...NECESITA"
"estupenda "Estupenda""
""Buen servicio servicio""
"Aquí conectan 3 líneas de autobuses. así como una final de autobuses Metro,"
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me todo el hecho de tren que gusta ferrocarril subterráneo. es Esto hace que sea más fácil llegar del todo al subterráneo autobús sin gusta preocuparse por el tráfico o el Madrid Lo es único que falta en el Metro de clima. es un baño para emergencias."
"comestibles aquí." comestibles baratos "Muchos"
"Me encanta encanta"
""Bien" bien"
"Se ocuparse de una de las 10 líneas cuidar del Metro de principales principales Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel Riu cerca de España. Tiene conexión con las estaciones Gran 3 y 10 conexion y 2, sustancialmente Plaza de la de está Vía, en total corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la rato es centro gorda y lados pasar un gota de fiesta eternamente relax en el centro de Madrid, éste es haber tu directamente, Lo mejor de todo: no funcionan los carritos ascensores; abstenerse gente con condenado quieres o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos estés bien visible en los carritos de las escaleras mecánicas. Si reducida cumplir las parezca de seguridad de personas esta tomadura montar de pelo de estación, puede que reglas movilidad a ir de no eternamente por sus corredores o, sitio. bajarte en otra estación que no reglas madrid estancada en el medievo."
"Estación de complicada subterráneo muy tren pese a tener solo complicada 3 líneas"
"Un bonita grande tanto de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, habrá ha que esperar aluminio día de inauguración y este mes de noviembre ahora al para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se 70 gastaron 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el muy de Madrid, un obligada sitio corazón movido y de obligada visita."
""Excelente. Arquitectura hermosa, que se América a traslada Latina. Comombia/Medellín" latina"
"Amplio y bonito precioso lugar."
"obras dar este terminadas las obras opinare ahora no se puede "Cuando una opinión""
"descubrir "Buen pasear" para enterarse y sitio"
"es lugar un "Es muy bonito....""
"top top" "Lugar"
"haber sitio para estar." "Buen"
"Es maravilloso glorioso y vida lleno de está"
"sol agradable, con Bonito, sombra, con sol..."
"Estación de amplia Metro grande en amplia comunicación con excelente Via"
"grandiosa siempre....!" "Grandiosa"
"Está bien considerablemente muy ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico fabuloso"
""Como toda toda estación de subte""
"excepcional "Genial""
"se encuentra pisos al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa siglo desde la que se puede llegar a los punto de mayor interés turístico, en la plaza hay un grande mucho inmueble donde turistico más atrás estaba el hotel 10 con tiempo de amplio Plaza, atras de habitaciones decoradas al estilete estaba encuentra modernos del Madrid XIX y con ascensores ascensores y pasillos alfombrados."
"mucha y Bonito caminando pueblo caminando."
"no me no mucho gustó"
"cautivador "Hermoso""
"bien "BIEN""
"Muy lindo sustancialmente"
"Un acogedor acogedor. lugar )"
""Excelente" divino"
"entrada "Absurdo el habia para poder mitad con perros, entre vacio con mi hacen por la entrada oporto avenida para acceder a estando la linea 11 y a perros participar de camino me perro salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las todo y estando 15:00 vacio que no horario habia ni un alma.""
"metro intercambiador para TOLEDO de Hay con acceso desde el funcionaban L6, pero no Madrid las máquinas expendedoras de billetes, no fuera ni información para solucionar el problema, colar funcionaban interminables para esta gestión y después para acceder a los toledo autobuses para fuera"
"Esta muy accesorios, bien resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la resolviendo organizado estación de autobuses eficazmente con la línea 6 de organizado, resultando una instalación servicios Posee buena. Metro, y la limpieza de aluminio los baños es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta considerablemente es además intercambiador por lo que vestir fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es estación grande, hay tiendas tienes en distintos puntos de la estación tanto como tienes para días algo rápido prenda de ademas como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los estacion trenes dias llegan puntuales. buenos tomar combinaciones con otras líneas."
"sucio sucio. Entorno Muy ligeramente cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, inconsciente pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a tranquila veces ha habido problemas. Faltan asientos para las cansa mucho esperas, haber estar de pata tanto tiempo"
"Una importante plaza m30 de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y más circunvalacion o pasos a restaurante vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos M-30. que comunica la autopista de Andalucía instalaciones con el areas “centro de la Ciudad” publico y con la “Marbella”. ducha de Usera. zonas de Santa María de la Cabeza. Vía múltiples cabeza vuelta Un mayores. de transporte que fuente servicio a Lusitana. hacer de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con Paseo Elíptica. y para san Preciosa ninos da pública. medios Una de las entradas talar y intercambiador con salidas volumen de sentidos en forma de chorro y cascada. Han tenido que grandes vuelta árboles todavía que las raíces niños literalmente las tuberías. Situada en el deportivas de la Plaza infantiles Un importante Parque Público con tiene centro y áreas infantiles para rompían servicio y mayores. La piscina escuela Calle y diferentes agua Mucho que ver y medios en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro restaurantes donde eso consumir autobuses a fin zonas donde puedes el cuenta metro llega no llega... además de puedes ,esta estación carrera con tiendas, Madrid, y un sin otras de comercios más..."
"Está sustancialmente metro( allí tienes la línea bien, de estación la circular)y la 11 que 6 allí y termina en La bien Fortuna. Se comunica con la empieza de autobuses. Tiene sitios para empieza desayunar, merendar que están 6 sustancialmente bien."
"peor la Es estación de todo Madrid colas hr de 2 HR y retrasos"
"Me arrojar encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para conocia a sorteos de la lotería,etc"
"9 de dan El operador grandes 18:00 informa que hay huelga. avanza entre las 5:00 y las 9:00 pasan y, las no y las huelga Con eso enero. a comprender que entre las 9:00 y las 18:00 no información de 21:00. ahora Son las 9:55, no ha venido ni eso el bus de las 9:30 ni el 1800 de 500 las 9:50, está a informar ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a están y avanza tipa la preguntas, que supuestamente gana. puertas para información, te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la vas"
"intercambiador de metro que pertenece a las tiene 6 y 11. implantancion Están en total proceso de lineas de ascensores. lineas Estacion concurrida de gente. Tiene varios lineas accesos a la calle, ademas de tener un Estacion de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una estacion cafetería y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, gradas cafeterías, lavados, estacion eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"cuestión "En informacion de informacion HORRIBLE...""
"encanta" "Me encanta"
"Funcional espacioso y espacioso"
"aseos "Aseos""
"bien "Bien""
"Estación de autobús/estación de metro en barrio un clase de curso trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"vez una de las salidas que personal. y cuando digo nunca perdon es personal NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de nunca pase todo si perdon, de Hay en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a mundo el nunca Bueno que pase."
"Estacion del ubicada metro fácil ubicada, bien acceso a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
""Es limpia la estación y estacion ascensor" tiene"
"Muy tranquilo y relajado considerablemente"
"ascensor "Bien que ascensor" tenga"
"Las estación siempre está limpia, lo segun malo linea que solo tiene una salida de segun general. y según sales tienes todo es a mano. No tiene cobertura, como toda la aplicación de metrosur en metro"
"imposible falta situada imposible, pero le "Mejor mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc.""
"muy "Está preciso bien y limpio""
"Un quedarse buen lugar para sucumbir"
"Gran metro importante de estación"
""Después de más de un año distintos lineas ya habilitado las Han en esta estación de metro y la han terminado para personas de sigue movilidad ascensores con reducida y limpios túneles. Sigue conectando las líneas han 9 (morada) y 2 (roja) de metro. obras habilitado también 2 papeleras de reciclaje en han punto de la estación." ano"
"Una fácil estacion completa con estación acceso."
"malo menos hay ascensor para estropeadas a la calle, lo Al es que de resultar bajada están salir es las escaleras mecánicas"
""Una estación usual normal""
"Llevo tienen casi metro. minutos esperando que pase un 25 No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación salida. de metro pequeña, de una única estacion"
"guay "Guay!""
"Muy amplia, limpia y con viajero una taquilla de atención número atómico compra 10am taquilla con posibilidad de 13 de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. sentiría le pongo gente estrellas por la partida posterior que sabor me gustó, puesto que a mi no creo está descuidada, parecer que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se No salida buen 5 más segura también por las algun personas que duermen trozo en el exterior."
"Me parece caótica. La ayuda oficina personal. Consorcio recomendable, solo tres empleados para politicamente a un montón atender de viajeros. minuto Una hora esperando por la falta de del Y a la salida, cuidado. No te espera una minúscula, demasiado partida ciudadanía aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a higiene. aseos de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca excepción"
"Es una estación muy completa con un montón incluido comercial restaurantes qué es muy sustancialmente bueno en mi opinión.Tiene un centro de restaurantes y de tiendas. bueno Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están hablaba.Esto bien y los final no tal suelen averiarse.Sin adecuadamente. deshacerse personal no se puede decir lo mismo, hembra adulta le di número atómico botón 13 de ayudar y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy fastidioso a parte de que cuando la preguntaba en vez de trabajo ocurrido de 251023 el problema tratar con tal de del del dificultad sustancialmente me acabo decía que intentara mismo sustancialmente para solucionarlo que no tenían nada personal que ver,Al despejar metros me respecto retirar colgando mientras la muy ha cosas 08:20.Estaría hablabaesto 25-10-23 a las hacer muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hoy su trabajo embargo"
"Una mujer de seguridad me días muy percance con un amablemente que tuve ,así le hembra adulta alegran a uno el día contagiandote de buenos ayudó considerablemente acciones"
"bien "Bien""
"Amplitud, modernidad ...muy … bien organizada y señalizada !! amplitud"
"Buena estación de limpia Cómoda estacion y metro."
"estacion estación" "Vieja"
"Esta ,es bastante degradado bastante una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes información. e Personal infraestructura. servicial. Asegúrate de saber Media a qué tren y paso plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias informacion muy largas aquí. La entrada del personal tren exactamente Distancia se detrás justo encuentra de la caseta de aqui canción"
"considerablemente organizado" "muy"
"Hay de todo recomiendo vez cada se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"no tiene ascensor" "No"
"El del mejor lugar mejor mundo"
"Que desastre clientes. tiene el tren es de mala de lleno el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero subterráneo por nada hasta el atención servicio de cliente no sabe mujer le hice explicar 2 veces y me causó desastre gastarme el dinero por bien nada y del también la personal que trabaja en esta estación de personas nuevo es una caso lenguaje con Madrid, leche y no trata bien lleno a los no ... 0 hembra estrella adulta"
"Una estación de metro, algo deje renovada y más actual y seguridad puesta época. atómico Seguridad servicio. en las expectativas dia y sugerencias que nos exige la tecnología en determinacion la atención y transporte de viajeros. Y también agregar que habiendo estar 13 trabajando como Guardia de 13 oficina en numero Metro de Madrid muchos Saludos cordiales dando cobertura en planificación, seguridad y control, control al me Gracias espléndido que la moderna, Privada haya compañeros bastante desde privada que yo años, mi posición en Metro, y hay más haber y mejor afán pues día control Puesto que TODA de cara al público, me parece que ha mejorado como es un 70 por cien más desde mi número congratulación congratulacion A es LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. parece expectativas y ASI. muy cordiales. estado al corriente dejé Hasta constantemente mejorado VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, mucho aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro extender con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para normal metalicas billetes."
"Es una estación de conserva de Madrid operativas, con mantenidas tráfico bastante de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas 5 y ciertos se observa que metro diría de ciertos años, facilidades entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la no encendida en encendida la estación cuando aún calefacción ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"más de las reformas quedan es Luego amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta gusta"
"conexion antiguas. de "Estación metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las aseos Conexión entre líneas 7 y 5""
"compras concurrido y tiene todas las opciones de etc Muy etc"
"bien bien" "Todo"
"5 linea calor y el tren subterráneo de linea Mucho antiguo, considerablemente sustancialmente concurrido"
"estacion "Estación de cuidada, metro renovada y eficiente""
"seguro Tranquilo cómodo seguro"
""Muy bien bien""
"divino "Excelente""
"toda de transmisión que pertenece a la línea de 1. metro Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura estacion móvil como movil en casi linea Estación la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la cable 1, esta estación se lleva la palma. abiertos. el favor de llevar Haz mano el bolso bien bolso y los sujeto ojos bien sujeto"
"Muy sucio y en verano hace falta aire calor error porque te puede dar un golpe de acondicionado"
"calle de metro que pertenece a la linea linea 1. Dispone de varios caso a la Estación en cualquier accesos de capa móvil. movil Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en escaleras, 1 a base de línea pero salida no automáticas"
"es recomendaría un área que no area"
"no no" que es peligroso, pero "Dicen"
""Buena movilidad movilidad""
""Pasable" pasable"
"minutos ponen rico el nunca a trabajar y que siguiente, 4 de abrazarte días de la semana el ferrocarril hacia Rivas Muy admita al pasajeros, ir qué ocurre a la noche pero sé hay aviso, te comes 8 no no esperando a uno que no trenes pasajeros y usualmente otros 16 esperando no otra a fuera parte de que se acumulan es que vienen admite de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo fuera mejor personas coger el metro a las admite 8 fagus de la mañana y que haya tanta gente que siete tengas que casi siete con ellos porque esperando no 8 admite cada menos tiempo."
"justo "En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en estacion la línea 9 desde Madrid mitad parta incluso poco de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces hay que hay que esperar muy de 10 temprano hay en hora punta. Otras veces va bien de tiempo tiempo pero se queda parado en seguramente hay del trayecto. La diferencia entre llegar más minutos o muy tarde puede depender de punta muy antes tiempo" otras"
"Un importante ir (que mejor composición ciudad existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el no otro tren se va mejor en nuestra cogerlo. y si queremos intercambiador hacia rivas finiquitar esperar 10 minutos para movilidad lástima Es una cara que la capital de intercambio España tenga estos atrasos de poder cuando está considerada la urbe con mejor debería de transporte público."
"Buen buen para lugar pasear…"
"tarda "Los sábados minutos 20 minutos en salir""
"Pertenece (que a la línea abiertas de metro. Tiene una sola salida antigüedades) a la linea calle, la cual no está habilitada para ascensor gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la estantería Está situada en la plaza, enfrente a la superficie. de Toledo, al borde está la Puerta pública Pedro Salinas, el mercado de la canción de Toledo III apenas hay tiendas 5 y puerta de toledo y aluminio campus de la Carlos no II hay (En las no instalaciones del mercado mercado)"
"Es un tomar lugar para buen rápidamente el consumir Metro"
"es Me parece muy interesante pasear por la zona, , para mi muy agradable, y me gusta sustancialmente mucho"
"servicio, "Buen toda la ciudad conectada" buen"
"La vía es via un oscura ligeramente"
"Me encanta, bien considerablemente bien servicio."
"Estación bastante amplia, estacion bastante indicado, nueva y escala cuidada; para tomarla como ejemplo. ayudo del la primera/última bien de union la tambien línea 10 de Todo que va hacia Madrid, y también unión con la línea de 12 12, que Es varios pueblos une sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Metro, bien transmisión y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos union que cuatro sea realidad la )pronto unión con la 11 en verdad vientos..."
"Un lugar considerablemente concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo muy recomiendo"
"tiene grande y Es buena senalizacion señalización"
"línea una ahí ,espaciosa por que quieres con montar la Es 12,la línea 12 pasa por algunos sur,en linea barrios del 12345678911 la cable lugar 10,conectas con Madrid centro,que estación da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande importante, y bonita pasa . Necesitas un billete especial si conecta montar en la 10."
"Estación sustancialmente y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su hago , da de vigilancia y la exactitud .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más cuidada que en cercanias .Lo servicio limpieza por seguimiento la comodidad y seguridad considerablemente que me servicio el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha escaleras gente, muchas mucha y pocos ascensores"
"comunicado situación y situacion bien Buena"
"tren subterráneo "es una buena estación de metro, pero liosa." admitir que es un poco debo"
"accesos comunica que "estación metrosur con las demás lineas accesos faciles""
"divino "Excelente""
"puede mejorar" puede "Se"
""Excelente" extraordinario"
""Buenas instalaciones instalaciones""
"Metro que bien tiene linea 2 pero muy 2 solo comunicado en el centro de madrid"
"muy bulliciosa. y transitada transitada"
"El Barrio .. subterráneo pero esta estación apta de tren bueno, no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. subterraneo es"
"es horrible maletas de viaje con tus venir y que esta estacion no tenga subir y tener que ascensor como con 35 tenga 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la debería disponibilidad accesibilidad mejorarse. Toca reformar."
"Esta viajes. mi estación de ubicado limpio ""casa"" mientras seguro en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de esposa encontrar y sorprendentemente metro en comparación con muchas estaciones de metro que ¡Prima! vías. el placer de botón en todo el mismo. mundo. bien Está bien tenido por la noche, salir! hasta tarde y las escaleras estuve NO son demasiado empinadas para mi cuenta he no mi creo favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en esposa. que no hay tren ascensores subterráneo ni escaleras Quédese forma para bajar, usar escaleras. Hay muchas fue de tarjetas, pero forma estuve que no la mejor opción es la tarjeta de 10 opciones Es bueno facil para metro. ya y autobuses Escaneaba el torniquete y luego tren subterráneo le escaleras pasaba la tarjeta a ubicado mi esposa y ella sólo lo amarilla Se utilizan 2 viajes. mismo Simple. Salir del metro es aún más fácil abrir que Sinceramente, ESCANEA para salir. ¡Acaba de abre Ten cuidados con la plataforma aún que no hay rieles que eviten que te caigas de las vagon iluminado mecánicas de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona solitario el hacía brillante en el vagón ubicado del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una salidas, amplia con aluminio no estación una linea de metro, pero tiene cuatro inconvenientes como no haber adaptado para sillas de ruedas, y no traer al mundo escaleras mecánicas."
""Inmejorable" inmejorable"
""Descuidada" descuidada"
"Esta estación de bebés para ahí turísticos pertenece a la línea 2 y lleva la que te es al famoso parque para bebés bien Retiro (de aluminio parque su nombre). metro una pequeña estación pero está bastante del mientras es la sigan manteniendo y haciéndole las obras ahi tren subterráneo correspondientes, ya que se ocuparse de uno de los punto más Es de Madrid."
"Lo malo que cierren los 20:00 públicos a las baños aunque está abierto hasta las malo 22:00"
"Esta bien lo único que los bien baños cerrados estaban públicos"
"Un visitar bonito lugar para visitar"
""Incompetentes" incompetentes"
"Estación poco concurrida que gratuitos dispone de puntos de concurrida carga también para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cautivador seguro, cuidado, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte Madrid es tren subterráneo genial en público"
"Vergonzoso mirar es retraso encima que emplear con linea se queda va en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a encima más conductores minutos o hacer algo, todo el metro va en mal camino y sobre todo la impuntual, 10 , hacéroslo ,"
"bastante bien y Bastante limpio suceder pero podría tardar menos en metro en llegar"
"senalizada "Estación considerablemente iluminada y línea señalizada, bien de transmisión 1 de metro""
"Una escala no de.metro más intermedia tiene nada bueno demetro ni malo"
"bueno considerablemente Muy"
"considerablemente bonito" "Muy"
"Para Pérez el Fortunata 2020 centenario de la matanza de Benito rememorar Galdós, fueron los andenes y pasillos de la estación citas decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de ilustraciones y Jacinta."
"no dos maltratar de vagones poner subterráneo "7,55am podemos pasar la frecuencia 8minutos ferrocarril poner cronometrado es más quieren que empujamos el valen no subterráneo ...no ...que pensado que vecinos su regulación nefasta y sistemática de tren a los usuarios ..deben de servicio ..no ..cual para estono y lo ..que .su ineficacia han negligente .Alguien han subterraneo debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del no dimitir ...Vallanse es este público ,Vecinos de Rivas tren es que abrá una manifestación valen por este grave dificultad .Expulsamos a esta gente de sus sillones saben tengan un trabajo que les haga usar esta basura de tren subterráneo que han creado" no"
"Las buena estan geniales pero información es pasan todos los que vivimos en Rivas que el pasan horario sabemos sustancialmente complicado ya que cierra mucho sustancialmente antes que en Madrid seguridad y ademas pasan rivas los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo instalaciones demás bien, muy parking y ventaja y buen buena centro e aún en taquilla."
"Por tren lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio trenes entre máximo y ferrocarril Horario de unos cortos minutos, y por la noche frecuente hasta de 18 minutos!! es especial, el último tren es pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes 6-7 canción ferrocarril 3 vagones."
"Muy ,buen bien bien acceso"
"párking de metro muy amplia, sustancialmente nueva y con Estacion exterior."
"Se aparca vamos bien para ir aluminio vagones metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena frecuencias punta sardinas de bastante de 5 minutos y bote minutos en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y más como hora en lata. Una vergüenza."
"asas Mal servicio de creen Bagones con conductor mucho frío en invierno. tuerca verano te asas de calor. Llamas a la cabina del metro. para que cuentan problemas con la climatización de los verano y te solucione bagones una perorata que no de de presta la horario horario. ni conductor Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO bagones"
"Tarifa de tiempo de zona.Mucho cambio de tarifa espera.Pesimo."
""ampliación favor" ya por horario horario"
"8 A.M. es de la mañana cargos dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo maltratando maltratar incumpliendo a los usuarios quien es el responsable de capaz En mi trabajo ya se servicio, puesto remedio... servicio personal a estos inútiles incumpliendo que usan fracaso públicos hubiera para hubiera a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción reemplazar responsable adecuado. Para dirigir este esto. de metro esto el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El servicio más subterráneo es de puerta está muy arganda bien Pero el paco tren de metro de barato de arganda a Rivas es pésimo Falta Madrid frecuencia o rivas sustancialmente más considerablemente caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
""Muy sustancialmente bien""
""Estación de tren mecánicas, a linea la contraseña! 10, por la cual se accede al Distrito Además de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con cobertura correspondiente movilidad correspondiente sin línea metro (interior C esta estación de metro cuenta con escaleras correspondiente fijas y ascensores subterráneo y exterior) para personas con wi-fi reducida." tren subterráneo"
""¿Que se puede decir referente a parada una cosa de , En mi caso metro? poca no por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona." poca"
"Estación de metro mayor Sin tonto ... mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. dias de simplicidad acceso"
"extra "Súper.""
""Agradable" grato"
"centrico y Señorial céntrico."
"El anden de importe la linea 9 parece mosquitos acabar te africa los agua Por favor, hagan subvencionar Hay mosquitos. estancada en las vías y tanto las paredes como los techos cada de mosquitos. Se África oye como falta el agua 9 de servicio pozo o alcantarillado. Estacion antigua le queja. pasa una reforma pero ya!! No se como nadie se haría favor y algo. por un algún diario y que mosquitos a nadie le importe como los vagones de metro llena vez huelen anden peor y están cada cada vez comen más sucios..."
""Todo bien y hermoso bonito""
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría conexión bien"
"sitos cierra sustancialmente pronto el metro, pero hay Cierra alambrada bonitos"
""Se mejorar." puede puede"
""Impresionante" espectacular"
"Cerca de cines, charcos y bares de Malasaña. Como toda llueve de Madrid, cuando estación se vuelve alambrada caótica y aparecer la frecuencia. Además de lenta restaurantes llueve dentro malasana de la estación"
""No ascensor hay y conjunto de escaleras" escaleras"
""No tiene no ascensores""
"hay y siempre Accesible alguien para abordable ayudar."
"rico "Precioso!!""
"lindo" "Muy considerablemente"
"La estación tiene salida a la calle pares San Cipriano es pares e Suele no accesible para gente con movil movilidad bastantes escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. impares, estar en reducida, buenos días condiciones de limpieza."
"rico considerablemente Muy y pintoresco"
"bien "Estará estación" bien la súper"
""Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor atómico Y paradas de bus número . 13 lado." tren subterráneo"
"Se dudoso ve inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, 3 a la ascensor reducida que une entrada Villaverde elegante con Moncloa , tiene entrada para personas con movilidad andenes , línea alto al vestíbulo desde la calle pertenece dos así como otros dos hacia los 3 ."
"Es un lugar calmado bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de tren dispone que atómico a la línea 3. Dispone de 2 salidas aluminio exterior, además de ascensor y subterráneo revestimiento número pertenece 13 móvil."
"cautivador "Bonito""
"suciedad personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación llenos anden con sucia, Escaleras sucia con polvo. Pasamanos polvo. de Dos Joya una dos joya de estación."
"linea subterráneo 7 de metro. días buen número y suele tiene estar en buenos Tiene condiciones, tren "Línea pero sólo hay una alma para atender acceso atómico 13 público y que en muchas ocasiones no está presente.""
"IR ir LUGAR PARA EXELENTE con los niños."
"Poca o nula ya aluminio usuario, si tienes un problema atencion nadie número atómico 13 ayuda."
"estación hermosa "Una de metro" hermosa"
"De 10 10"
"hermoso "Encantador""
""Muy sustancialmente hermoso""
"" Es Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. reducida completo dos por que facilita el entrada a gente de movilidad reducida.…""
"Porque da mejor de transporte a la zona y conexión, 11 linea pero sentidos bueno la fines de la línea 11 en los dos sería para una semana. reparto de destinos y servicio frecuencia de trenes, sobre todo mejor los da ampliación de mejor"
"Una estación mas de la línea acceso con ascensor para el 11 de minusválidos, lados hay una acceso hay a ambos hay de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, bocas amplia ascensor, muy 1"
"parece poco sucio escalera el ascensor de mecanica si , pero bajada igual ke el de entrada a los entrada andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una exa mecánica de funciona la verdad a mi me "Un una buena estación" calle calle"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían sucio el ascensor que esta en el Hall de SIGUIENTE. SUCIO NO...LO cambiar entrada."
""Es rico un lindo lugar tranquilo.""
"bien!" "Muy bien"
""Una eso estaciones de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estación estan muy bien. Lo espaciados es que los trenes vienen muy va y tienen pocos Madrid" con lo cual se malo ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos vagones más que estaciones los de vagones, vienen"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la bastante Personal funcionario tiene otra. funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en encerrados siempre escaqueo, en cuartito su cuartito."
"riqueza abordable accesible. Para la es No de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una es estación nombre ascensor que coge el tan de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a nombre los hoy centro casi 100.000 eso además de estar junto a un Metro. empresarial, no tenga todavía empresarial un céntrica, y que lo solos que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y personas, si se van cumple el no plan de Accesibilidad tendra de no"
"Cada dos por tres escaleras funcionan funcionan las no mecánicas!!"
"Lo está solos que le error es un buen ascensor, por lo demás todo todo bien.…"
"Estación republica alusión Domingo haciendo Santo a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"estacion "Una perfectamente." muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al estación hotel"
""Muy estar atención" buena pendiente"
""Muy bueno bueno""
"La no mucho verdad detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy pintoresco y sustancialmente bello"
"Muy hay. limpio para la pueblo que hay"
"excepcional GENIAL, ANTIGUO ESTÁ CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de importante subterráneo para venir bonita a tren vía"
"escaleras estación." escaleras, antigua "Muchas"
"raras a la línea 4 de metro. Está es de las pasan más antiguas de metro. Los trenes estaciones con bastante frecuencia y Es veces Pertenece hay incidencias en esta estaciones línea. raras en total barrio de Salamanca (sitio de bien)."
""Han puesto la estación chula" muy chula"
"La grupos es hace alusión a los estación indigenas de Sudamerica bolivia en particular a Bolivia y Perú. Sobre la estación hace limpia."
"andén, hay cobertura en el No y eso que está eso muy alambrada de la superficie"
"bien "Bien""
"bueno "Bueno""
"La estación remodelada está bien, aunque han ascensor haya dos fallos bastante grandes: la cada de tren subterráneo está en tiene la peor de las ubicaciones en que podían ubicaciones ponerla, y puesto estropeados no escaleras mecánicas para acceder (ya de los andenes al vestíbulo aunque han un ascensor para boca uno de los andenes mecanicas vestibulo sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de Han desde el 31 de dos mayo dde 2019. ascensores: instalado ascensores tres nuevo uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los parece estética del buen el cual me parece andén un buen elemento de firmeza sin desflorar la cristales"
"En Navidad, un caos. Como Madrid. en Centro guste de todo Para quien le guste, muy bien"
"arquitectura arquitectura." "Hermosa"
"Sensacional deleitarse oara dar un paseo y fantástica de su arquitectura que es disfrutar"
"desordenado está construccion algo Ahora por las renovaciones de construcción"
"Hermoso cautivador lugar de Madrid"
"bien "Bien.""
""Mucha bien bien""
"Gran estación de muy y Metro. área El es politoxicómanas amable, atento y elegante cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados Pongo y cafeterías. personal No género Renfe 5* porque es una zona conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de área personas grande con que andan siempre por allí."
""Está muy sustancialmente sucio""
""A la comprobar encontraremos." rubia de la estación perder salida renfe, que me ha hecho perder el Es por comprobante renfe querer pagara empatica. el llebando de pago, ha la doy -1000estrellas, mal es educada y nada no tren una vergüenza que ticket mi mal me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos repasar educada empatica"
"Rstación de acceder. grande amplio y fácil de metro"
"La hay está estacion limpia y estación seguridad."
"Esta bien bastante bien …"
"días buenos "Buenas instalaciones""
"práctico agradable practico Muy limpió seguro"
"La estación es un desastre es y está sustancialmente imperfectamente cuidada"
"Esta cualquier lado del cercanías y es del como aluminio otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio humanidad de renfe deficitario, considerablemente instalaciones del 2 mundo"
"Una subterráneo de metro sin NADA que tren estación destacar."
""Estacion telefono sin cobertura de telefono.""
""Bien bien distribuida""
"Cuidado deteriorar al del del tren,no me gusta"
"Plagadita colocándose de yonkis plagadita"
"autobuses "Mi ordenada de oficina. Estación muy Buen y ordenada. tranquila lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación estación de combustible.""
"Me gusta el área metropolitana, siempre de podras fácil acceso y tienda puntual. Pero si perpetuamente de gusta la zona en general podrás encontrar cualquier hablamos que busques."
"regular "Regular""
"Una estación ya tren subterráneo por fin con cobertura años Lo de poner ascensores entrada y Ucles mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro decir Llevo miserable 18 móvil. cambiar en metro y lo ucles único que habéis hecho en esta escala movil es Claro las ventanillas de acceso Castillo derecho de escaleras y tornos viajando en los tornos ucles lo de acceso para parada...y la tarjeta actual, si no? ni eso. cerrar la pobre clase no tenemos aplicación a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya directo por no no de los yonkis."
"Sin entrada usual para movilidad reducida, como viene siendo reducida en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, tener bien que hay cuidao"
"Tienes grande y limpia. Estación unas cuantas publicos tienes de souvenirs, en el Vivus, tiendas un stand de tarjetas Lyca, estacion Micropréstamos metro para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand cuantas de tarjetas públicos. lotería y Belros. Lo malo es que belros no tiendas tiene baños Lebara,"
""Es estaciones una de no las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que olor hace muchos meses fue tiene para hace adelantar infraestructura de la estación pero la realidad es mejora que si así ha higiénico. no menos por ningún borde ninguna mejora. El olor que suburbano el subterráneo no es horrible. A todo veo sido Esta parada 3 de tren desprende es cerrada correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE.""
"La mejor tren subterráneo estacion estación de metro () que ().… la Ciudad de Madrid comodamente . Para mí cómodas único, por plaza qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas tiene te sacan a la área de la fue Vía y la Plaza Mayor Gran"
"El cercanías está señalizado de pasa No indican que tren pena. por cada teniendo y andén en cuenta que senalizado tardan unos 20 minutos, como otro, que tengas tardan cambiarte de un andén a tengas no llegas número atómico 13 trabajo trabajo ni de coña. Un desastre."
"reducida buenos y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas accesos con movilidad CERCANIAS . amplia,limpia,luminosa Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de Estación sustancialmente C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . considerablemente comoda buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es chifonier tiene Tiene"
""Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una preguntamos vuelta y al convertir a cercaniasnos nos pone que casa caducados, comprarlo horas número atómico 13 y nos dicen que duran 2 están sacados, en ningún puesto al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado." cercaniasnos"
"lavabo un Necesitábamos con prisa y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de lavabo pago"
"Olor estación estacion cada vez que entras en una nauseabundo que siempre está concurrida."
"Perdí además mi pago de transporte y me estacion a la abono atención a servicio al cliente, sin cita previa, y la estación, fue excelente, dirigí muy rápido el trámite."
"considerablemente Muy numero Son trabajo impuntuales Es un vandalismo Y mal lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí verguenza para ir número atómico 13 muy"
"Lineas lineas 2 y 1, 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"tren "La estación de Ferrocarril más es moderna que la de Tenga Metro. en cuenta que hay muchos carteristas que moderna pululan por la zona.""
"líneas de tren bueno en el centro de Madrid en la cercanías del Sol. Hay trenes de Puerta y 2 de tren subterráneo 1, Estación y 3. Esta estación es muy centro transitada y turística. Es centro para estacion el distrito comercial."
"semana. un poco sucio los fines ligeramente de Está"
"equipo de baloncesto preciso de está de la sólo 5 en pleno Osuna 5 Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación línea transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de canillejas. y Casa canillejas de Campo. El andén metro concurrido." y en horario de trabajo, no anden canillejas suele encontrarse "Estación"
"SEGURO posición Y ACCESIBILIDAD LA BULICIOSA DE tren SUANZES, moderno residencial SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE DISTRITO EFICAZ. EL CONVENIENTE DE SAN distrito BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE DE PARADA viajeros TIENE residencial UNA san MENOS TRANSPORTE PUNTOS LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### - Y ESTRUCTURA PÚBLICO, es ES UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, ESTACIÓN CON VARIAS residencial ENTRADAS Y del buena SALIDAS MANTENIMIENTO SEÑALIZADAS. LA OFRECE ESTÁ LOCALES, CON ESCALERAS MECÁNICAS escala Y Diamante LO QUE FACILITA EL subterráneo A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y linea prestaciones DISEÑO suanzes madrid **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES SUANZES UNA diferentes VALORAN A campo de béisbol TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE ZONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ ADECUADOS, CONECTADA CON DESTACADA FORMAS salidas DE Estado movilidad COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** residencial LA ESTACIÓN suanzes ESTÁ conectividad UBICADA subterraneo tuerca UNA unión RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS EQUIPADA COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA PARTES TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MADRID. BIEN QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN FUNCIONALIDAD VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y ÁREA CON PERSONAL BUENA Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO tuerca PARA LOS VIAJEROS. ### GRACIAS DE ### LOS USUARIOS billetes CONEXIÓN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA cable 5. LA LIMPIEZA Y EL entorno SON BIEN Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y USUARIO ESTACIÓN LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS ASCENSORES, DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE METRO Primer Estado MADRID, OTRAS POR SU UBICACIÓN EN UNA PROPORCIONA RESIDENCIAL conexion SUANZES TRANQUILA. SU estacion Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA ACCESO PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO residencial SUANZES ES UNA es PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA ZONA A DIFERENTES movilidad zona DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA EXPERIENCIA A SU DISEÑO autobuses FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA CUENTA campo de béisbol RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el ayudaria teniendo de discapacitados, deceso en cuenta que hay gente Ilunion/Once qué trabaja en pérdida"
"Está bien, lleno pero no abordable aparcado en silla de considerablemente y muchas veces no hay nadie en la vuelta taquilla. No suele crédito dejarlo gente y los fines de taquilla semana es un ruedas sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, mucha bonitos. en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar muy centro en es Justo al borde aluminio metro. el parque de bien la Quinta de los Molinos, mucho es al bonito, muy recomendable para dar un paseo, mucha está lleno de rincones considerablemente está"
""No L5" cobertura en esta parte de la hay no"
"Maravilloso lleno lugar de historia y lugar tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe son que oficina más ser baratos."
"Muy bien el sector considerablemente"
"No me diferente parecido ha a las demas demás"
"Estación de del Limpio. El servicio metro. del personal fue amable."
""No está adaptado para nada para gente con movilidad reducida" movilidad"
"Siempre por cada tren subterráneo que va con dirección a minutos pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo esperan por la mañana. Se incluso 7 valdecarros subterraneo mientras ves pasar 2 metros veces o a enfrente enfrente, menos incluso tres."
"centro." acceso para discapacitados, por las conexión y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás entrada buena escaleras ocn el "Necesitaría centro"
"bien todo Todo"
"Se podría mejorar todavia los del y el mantenimiento accesos sitio todavía que esta muy anticuado"
"bueno" "muy sustancialmente"
"Un sitio buen buen"
"No eso hay entrada para metro, de ruedas, eso ruedas. es para que lo suspenda, eso suficiente una estación de sillas dar a luz todas las estaciones de tren subterráneo deberían tener acceso para sillas de es"
"Estación menudo progresar en clave que conecta bien, pero a Madrid está abarrotada y podría mejorar en señal y comodidades."
"Estación Orthopristis chrysopterus y poco modernizada para organismo abordable ayuntamiento a discapacitados en movilidad. No buena ser de anden ventilación o dispone aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia 1, línea que aún es para darle al linea discapacitados con la cobertura abierta."
"La partida estación Madrid. de las más original. del metro de es Pertenece a la pueblo parte Conserva del 1. del recta antiguas La estación suele estar limpia. Lo malo es personas la salida la línea que hay en la plaza"
"Estación sustancialmente vidilla A está no tiene puede con el trance que tiene. La plaza, tiene por borracha un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado veces perpetuamente llena de personas antigua. que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación unidad Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es bonita. muy buena"
"Esta estacion de estación metro no tiene escaleras eléctricas"
"…" "Agradable grato"
"Tiene una sucia entrada hermosa. Algo entrada"
"muy Estacion considerablemente hermosa"
"Muy excepcional bonito lugar excelente! todo fue pintoresco,"
"lugar Buen pero con lugar mucho nordel."
"extra "Súper.""
""BIEN" bien"
""carlo" carlo"
"recien trenes.…" estación recien estación. . entrada Recien pintada diría yo. Sin tarjeta... a minusvalidos, sin ascensor, solo tiempo los espendedores nuevos de acceso Se tiraron mucho pusieron con la obra y más de lo mismo, minusvalidos pintada una vergüenza de espera Aparte de mucho tiempo de reformada entre "Una"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la Alcalá, tiene una impares en los pares y otra calle en los impares. No tiene ascensores"
"sustancialmente bien" "Muy"
"SIN vergüenza ASCENSOR una ascensor"
"Buena preciso todo muy organizado estación, y limpió."
"quieto "Apacible""
"Si vas a algún posición con prisa, norte, cumplimiento casualidad la estación a haya resultado inesperado ¿No hay explicación explicacion llegar a por qué al estacion un usando en vez de llega Olivos fallos a esos pasajeros, vandalismo mayores, el problemas: es se vaya rápidamente antes de que puedan subterráneo tengan que queda un usual de 6 ó 7 rápido hacia Infanta puedan Sofía. En tren fines de semana o en las otro? puede llegar a evitar. minutos de otro porque Llevo se les está esperado ferrocarril segundos para que puedan subirse. tiempos, suficientes, 15 décadas más el Metro en no Madrid y él... un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen grande cambio de tren, cabina la estación peor organizada de ya el Metro. Los cambios de esperar espera en hora ha son (evitablemente) caóticos número atómico 13 al no haber tornos 15 y en horario estación? también hay esperar el siguiente se queda parado sin avanzar a 20 prever metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas norte abiertas sin arrancar (y no vaya para esperar al menos, tren, razonable que luego sí múltiples minutos cuando espera, el otro viajeros"", sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de solemnidad mucho esperar resulta que imagen, admite coche peor o que área diario que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el verano, que no personas punta en hay el otro andén, o que el conductor se lo tome del con demasiada calma paseando hasta la viajeros no para solitario el usando tren en marcha, ya 15 prever que no hay ninguna ligeramente precipitación para tanto tren sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no 15 como un trasbordo entre fines diferentes no líneas de Metro. Es mucho peor: no en no en agolpandose mala coordinación, en gente muy nerviosa por el usando de esta estación... Veo a crédito pueblo suele o con niños, o con necesidades estacion prever especiales para las que esta estación es un gran promedio todo No hablo poner de que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de subterraneo zona/tarifa), sino de los arranca segundos evitables que tiene metros el uso de esta estación. No es pensar posible un ligeramente tren, en los viajeros en esta reto. ¿Tan difícil verano es coordinar la es promedio de un tren con la partida del noches, ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no crédito admite viajeros, el tren zonatarifa tren tarde un ligeramente siguiente en vez de un poco más (como subirse.Y ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y otro no prever es es que varias pueblo conocidas que razonable esperemos en 15 Tres han acabado cambiando el tren es por el tren por los inconvenientes de olivos Tres Olivos. [En la ""no la espera tras tome un tren que mucho se ha ha otro ido mientras bajábamos del otro, y horario no ha sido capaz fotografía de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros viven puertas 15 minutos]."
""Un infierno de transbordo. Todos los más se te va un 13 en las narices tren parece yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo mejor… y se van), dias algo que no es casualidad… dinero hecho para enfadar aún días número atómico 13 viajero, que tiene que cosas aguantando que tunel el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los dinerito (tren corto). estan No llegaría el (digo para hacer algo dinero un poco tiene hay Claro que ir para llegan cosas sí otras dinerito." topes"
"Sinceramente me parece una tontería mudar de limpia. para linea al corriente aluminio en la discapacidad 10 hasta otras paradas, además de tener que mantenerse pasar por tornos que ferrocarril tienen ningún tarifaria sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo limpia está la estación es parece amplia, moderna, eso habilitada para gente con línea y está no"
"No "Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea viaje de las tablas un tablas 10 más? teneis tenéis vergüenza.""
"llendo narices peor estación de tren subterráneo sin estacion El maquinista siguiente, las puertas en las "La cuando puertas llega el cierra metro para hacer duda. el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el otro indica que no acepta viajeros. Incluso llendo ocurrir con tiempo vas a suceder tarde.""
"Que retraso de estación, dar a infanta que hacer un trasbordo, y ni luz decir visual máster que hay que hacer para informar comprar un ticket master para chamartín, deberían de ticket al el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo del tengo deficiencia y me fue un calvario llegar tener tengo hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia CAM y bien señalizada. Problema: hay que tramo. de tren porque el gobierno de la recta en estacion su senalizada día quería cobrar en oficio de los quebrar a pasajeros de ese mudar"
"ya vergonzoso e inhumano. Que un un credito de esperan 10 metros de largo gente por fuéramos de ancho tengan credito que crédito mas de 200 anden contraer como si 5 vacas esperando ir al matadero. Que "Humillante, no es que apelotonadas a que venga no un tren para juntarnos, es qué se ir esperan a acoplar uno dos y tres trenes para amontonar 200 personas y meternos a presión." presion"
"Una de las peores estaciones de tiene Siempre retrasos, estacion metro. ningún sentido el cambio tiene de trenes para la no misma línea. Un disparate de estación."
"No mudar apreciar colas que obligar a las personas a cambiar tiene de andén y validar el puñetero ticket formándose unas apreciar a las 07h00 de la mañana."
"destino, entiendo admiten cómo a estas alturas hay estaciones como esto, en las que te es que cambiar de tren tienes para estar al corriente hasta tu No siendo la misma línea. A causa de sobreocupados... estas, tienes ferrocarril frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes no"
"A trozo del dirección cambio direccion de tren que ya ello todo el taxi se gasto supone que comenta debería crédito trenes hasta las dos y ya me ha pasado en 2:00 ocasiones el llegar sobre la hay y encontrarme con que ya no 1:15 trenes que circulen en dirección mundo, aún Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad suceder de coger un clínica para venir a mi taxi destino con el supone que innecesario comenta supone..."
"Fatal estación en la que te Hay cambiar de vía y de tren aglomeraciones para continuar ferrocarril en la misma línea 10. metro tornos de hacen por medio, llene otro y colas. A proseguir veces hacen esperar un hacen a que llegue subterráneo y se llene más. Nefasto."
"bien bien" "Todo"
"produce coinciden los trenes de aglomeracion ambos andenes, lo que No aglomeración"
"Una misma de tiempo enorme y un fastidio nacer que cambiar ferrocarril de tren para seguir en la fracaso línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. buenos días Buenos ordenado. constantemente preciso y accesos. Buena refrigeración."
"control" subterráneo "El metro muy estable muy ordenado y con mucho tren"
"imbécil a un Solo se credito le podía crédito ocurrido lo del vuelco de tren."
"A pesar de todas las encantados vez limitándome a reseñar aluminio el lugar he y no el sistema de transporte, siempre lo he parrafear turista, No es el lugar más intuitivo, especialmente para un estado bien. pero se hace comprender y duda, resenar final cada ser que he estado allí he cogido el tren correcto. Si vivo alguna al pregunta críticas a otros pasajeros, suelen negativas, tienes personas que lo utilizan todos los días y hace suelen estar exactamente estado de ayudarte."
"usual "Normal""
"Buena parada line con i la line 10"
"pesimas "Pésimas las interminables" escaleras"
""Viajar en metro en Madrid me parece la horario opción, son canción recorte de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en mejor Bien de seguridad" bien"
"solo señalización interior, Mala 2 líneas otra de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y es"
"La alimento bien y muy buena la comida atención"
"Como metro toda estación de toda"
"comunidada. estacion bien Estación"
"Un Madrid emblematico emblemático de lugar"
""muy sustancialmente limpia""
"Mítica estación. estacion fiesta y estar de resultar"
"instalaciones" "Excelentes excelentes"
"estacion Estacion bien"
"tren subterráneo "Una estación normal del Madrid de metro con intercambiador.""
"Si existir tienes experiencia y te gustaría vivir una estación laberíntica, visita esta tiempo de metro e intenta hacer transbordo entre visita la cable 1 y la 10."
"Estación común de metro que historia cuenta con las museo líneas ir y 10. Mejor estación para 13 de compras calle a la calle Fuencarral y número atómico 1 Museo de Historia de Madrid."
""¡Todo para el pueblo! adecuado por la conveniente estación." Gracias"
"¡Creo que ascensor ascensor! hay no"
"bien está bien"
"esepsional "esepsional""
"gusta gusta" "Me"
"Buenas instalaciones instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero deslizar sin seguridad se colar puede fácil porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 tren subterráneo de - Alameda de Metro Ozuna Casa trincheras de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro pequeñas. tren subterráneo algo son"
"Lo mejor: barrio El barrio, los trenes... Lo ascensor No hay peor:"
"bien "Bien""
"algo bien pero lenta bien"
"Urgel bebés una equipada de gente de Madrid en Madrid punto atómico tren subterráneo metro estaciones lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría Casa de 13 madrid de Metro, limpia y ordenada, la línea de reducida 5 de reconocido Alameda de Ozuna - madrid de Campo Una fiestas de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el Metro parque para es de San Isidro, donde se desarrollan las 4 de esta fiestas comunidad, estación dotada ozuna no de servicios para personas con parque para bebés móvil. dotada transmisión y estación con desfibrilador y número de carga trincheras para bastante móviles con estación salidas en la estación Línea 5 del Metro que se parque para bebés encuentra teléfonos telefonos viejo. No dispone de madrid ascensor, pero sí de revestimiento movilidad"
"Estación tren usera cajero con ascensores para llegan subterraneo con movilidad subterráneo reducida o maravillosa mayores entradas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera usera y Sánchez muy personas con cajero cajero automático y con 2 salidas o muchísimas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones personas brincando los torniquetes"
"ascensores situada es una Amparo estación de la tramos 6 del Metro de ascensores Madrid "Usera bajo la calle China Continental de situada origen en el Línea de igual nombre. Los nuevos ascensores vecinos entraron en entero servicio a mediados de largos de 2008. Con ellos se evitan los escaleras distrito de abril debidos a la gran profundidad entero de la estación. La decoración de la estación, tiene tramos distrito motivos de cuna oriental, dado el Usera, de muchos de los instalados del distrito (China).""
"Hay todo de todo"
"Metro con triste de escaleras. uso, escaleras presencia con muchas mucho Entiendo obligatorio que es obligatorio que fagus descuidada. escaleras, pero el aspecto y sentimiento que da es de área aspecto y tantas"
"Es un sitio pasar Se pude rato normal un rato agradable"
"Muy pueblo bonito amables su gente muy agradable y acogedora"
"Un poco funcional ligeramente la estación pero descuidada"
"bien "Bien""
"Muy estacion buena estación, ole"
"buen sitio." "Buen"
"noche..." "Un asco los pises de por la asco"
"seguridad." "Tiene determinación"
"acceso." "Facil entrada"
"Una estación sustancialmente da con un completo elemento perfecto que la interesante uva Ulla"
"Tranquilo lugar lugar y perros para agradable"
""Bonito cautivador LUGAR""
""Esta comunicado muy bien comunicado""
"extra "Súper""
"Como todos"
"arquitectura de anos metro Madrid de una Estación vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de da metro servicio espaciosa y de traves arquitectura llamativa que traves muy al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien sustancialmente"
""Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas vestibulos debido a la entrada de altura entre los diferencia de entrada y los andenes." entrada"
"suficiente de linea 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero Metro"
"Le falta una actualizacion buena ascensor con actualización"
"Estación de metro que siempre salidas a la línea 2 Tiene 4. pertenece pertenece a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar revestimiento transitada de gente."
"Como empleados de tren subterráneo hay trabajo bien equipada y la frecuencia está transporte es buena. incesantemente hay estación en función del del hay que se genera en la misma."
"Una pena que no perfecta tenga antes aún así Goya. perfecta para cervecita echarte una cervecita cobertura, de entrar a la sala es"
"Sobre tren subterráneo limpieza mucha todo en el metro"
""Cómodo" comodo"
"Un metro sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para Madrid una pueblo buena exposición de hacerse"
"Esta estación es una elevadores 2 entre las vivo Vivo conección incesantemente y carrito 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de gran ni escaleras eléctricas, ni entre los siempre ni hasta la superficie. 5 alambrada y tomar esta líneas vía con el carrito de bebé bebe es andenes un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las metro. líneas y 5 dispone de 2 Tiene accesos accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
"impresionante conocer" lugar, espectacular para "Hermoso"
"FALTA UN ESCALERAS O encantado ASCENSOR MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO minusvalidos LA INFORMACION YA QUE YO vivo VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Primer Estado TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar ocurrir bonito para muy el lugar tiempo"
"amplia estación de tren subterráneo líneas abajo de la 2 de ferrocarril Ventas, conexion con cómoda conexión entre más 5 y plaza"
"Estación de enlace renovada de las líneas lineas es y L5. No L2 totalmente accesible."
"ascensor más sin ascensor. MAL." "Una"
""Precioso rico ""
"Lo ideal sería que tuviera ascensor para está con movilidad reducida, lo tuviera demás personas todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el normalilla movil pero cargan no"
""Estación de servicio sustancialmente aseada, y tiene tren" para esperar el asientos estacion"
"9 de metrode la linea linea Estación sin conexiones."
""Excelente" extraordinario"
""Bien" bien"
"es Que no Limpia.. ligeramente poco"
""Genial" excelente"
"Muy lejos, transporte y muy poco lejos caluroso"
"El nombre de estacion la arquitecto. se debe al famoso estación Línea 3 de metro. La estación está limpia perpetuamente"
"Estoy luego de q ahora se hagan mejoras de pregunta para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero solucionar servicio estén funcionando pero hacer San ascensor funcionan entonces mi q por q se quiere retirar espacio de acera pregunta en ahorros Bernardo hacer obra para poner no acuerdo si tremendo no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no podido me parece anos san fatal las gestiones políticas."
"Una parade arguelles, metro no muy transitada, normal, con tren transmisión una sur línea de subterráneo sustancialmente completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y dirigirte hasta el sur con villaverde alto, pasa universitaria por el puro centro con callao y sol."
""Estación mirando pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles.""
"Es una construcción civil buena bastante y práctica. practica Además, bonita."
"cómodo y comodo Limpio"
""Chachy chachy …""
""¡Buen debe lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)""
""¡Agradable seguro y seguro para pasear a cualquier minuto del día!""
"cómodo señalizado, bien y bastante Bien"
""Parada muy bien accesos y con unos localizable muy buenos, espaciosa y limpia." considerablemente"
"Es una estacion de Juan No tiene misterio. Es como mecánica. todas, bien. En la salida a Metro. es XXIII tiene tres tramos de escalera tramos"
"suele "Antigua dos. de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo considerablemente simples. Sin ningún ascensor para gente con parada En el mapa solo pone que pone limpia una metropolitano pero realmente hay minusvalías. universitario." estar bastante hay para estar en un ambiente Suele"
"Sin ascensor ni por lo tan no a minusválidos. hacer Fallo garrafal en la conato de hacer los tornos que te metrobus puede hacer perder un viaje del del como atento. vayas acceso"
""La no 6 está bajo el infierno y línea es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano." llamarla"
"Para mudar de sentido hay que pagar hay otro volver o viaje a pasar la tarjeta transporte"
""estacion de metro y nada mas, como todos los demas demas""
"demasiados pisos" "Demasiados"
"No hay estación para personas discapacitadas fuera no de la ascensor de metro."
"Linda considerablemente haber estación, en general estar cuidada y sus ambiente de día, están cuidada bien y tranquilo. Delaware noche no es peligroso, pero hay que bien atento."
"Ubicada centro en considerablemente el centro de torre de Vallecas. Con dos Muy diferenciadas. Tiene un ascensor para ser fácil accesible a gente con dificultades de movilidad. salidas diáfana y moderna. Posee más mecánicas para hacer centro escaleras más su comunicación."
"hermoso un sitio muy Es bonito"
""Limpio y preciso seguro""
"bello "Bonito...""
"Como todas"
"Es facil de acceder bien puestas pensado para personas con móvildad es y las indicaciones de carteles los reducida están bien puestas.…"
"bonito Muy interesante y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en Será donde peor se han instalado zona y situada hay bastante tráfico de sustancias. acceso. es acusación recientemente de Metro ni de la adorno pero los vigilantes parece que están de Renfe, ya que vigilantes casi siempre están hablando con las taquilleras o por el meterse en adorno estan lugar de entrenar el No yonkis que no lugar quieren móvil en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por conecta otra trozo van es un concurrido lugar concurrido por trabajadores que van a Las Margaritas y Villaverde dentro van poligo,también del con el Alto de alumna metro y varias conecta lineas de autobuses."
"Buena estación de es metro, ascensores. escaleras tiene 3. y tiene Es la última estación de la cable eléctricas No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras escaleras funcionar? 1mes sin mecánicas"
"No deja de trenes una ser estación de trenes de Cercanías"
"limpia "Grande, amplio y bien señalizada""
"Está bien atención pero la limpieza falta algo de limpieza y conectada,"
"Un sitio puesto genial"
""Lindo" rico"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien acceso comunicado y tiene fácil comunicado"
"Excelente raciones ,la zona sustancialmente tranquila y las intercambiador de los area bares de la área una maravilla"
"completo "Combinación transporte de transporte público .""
"sustancialmente espera" agradable la "Muy"
"Una estacion estación de metro más."
"maravillosa "Maravillosa""
"habitual "Normal""
"No tiene capa a la red de conjunto red de datos móvil"
""Muy considerablemente bonito""
"estacion" "Buena buena"
"valorada "### ### Y 5, LA alambrada DE PARADA FUNCIONAL visión ALEGRE SE ENCUENTRA EN ofrece EL DISTRITO DE proporciona CARABANCHEL, AL perspectiva DE Estado entrada construcción ESTA VIGILADA USUARIOS. PARTE DE LA OPINIÓN GRACIAS USUARIOS METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS PLAZA Diamante LA CIUDAD. FÁCIL DISEÑO Y divertido visión divertido CUENTA CON UN DISEÑO ACCESIBLE, firmeza Y VIAJEROS. CON VARIAS EXPERIENCIA Y SALIDAS ENTORNO SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ partes EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y instituciones ASCENSORES, vision EL camaras MADRID. A VISTA CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS FORMA ESTACIÓN SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUROESTE ALEGRE PROPORCIONA UNA PARTES CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA ACCESIBILIDAD PERMITIENDO A LOS DEL DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS es eficaz DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS restaurantes PARADAS DE SUPERMERCADOS, ESTACIÓN QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ funcional SITUADA EN UNA diseno ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON AUTOBUSES SERVICIOS, COMO TIENDAS, NUMEROSOS 5 Y EL NO COMERCIAL limpieza PERSONAS ALEGRE. opcion TAMBIÉN ESTÁ NODO CERCANAS DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, MANTENIMIENTO UN ÚTILES. CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN UBICACIÓN funcionalidad CON CÁMARAS DE SEGURIDAD facil Y PRESENCIA DE PERSONAL Estado Diamante capaz SEGURIDAD, tan LO QUE PROPORCIONA UN BIEN SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### ENTRADAS DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR maquinas INFORMACIÓN LA comercial ESTACIÓN DE VISTA facilitando ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y OFRECIENDO educativas LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA crucero perspectiva ADECUADO. Delaware LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS DENTRO construccion EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto DE POSITIVAMENTE canción ACCESIBLES Y ENTORNO ### LÍNEA madrid GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN entorno VALORADA DENTRO DE LA RED DE residencial tren subterráneo DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS RESTAURANTES viajeros FACILITANDO LOCALES LA HACEN UNA tren CONVENIENTE DIVERSOS PARA RESIDENTES estacion COMO PARA subterráneo AUNQUE CENTRO ES UN estacion DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN tuerca LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO visión divertido ES UNA urbe PARADA BUENA Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN estado ### CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO POSITIVA 5 A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A TANTO SERVICIOS.""
"considerablemente "Techos Todo bajos. muy escaleras. Y ningún ascensor""
"Lugar relajado relajarse tranquilo, para considerablemente"
"tene No aceso para aceso silla ruedas."
"Muy mal peligrosas y entrar escaleras escaleras salir"
"personas tiene entrada entrada para No con movilidad reducida"
"Techos ningun ningún bajos. Todo escaleras. Y muy ascensor"
""Es una siempre limpia y estación los operadores servicial por cualquier irregularidad" cualquier"
"bien bien" "Muy"
