"Tiene fácil entrada para las pueblo con movilidad reducida, una salida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de tener una sola partida de metro no está habilitada para pueblo con discapacidad. en cualquier caso comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea de transmisión 3 de metro"
"Bien"
"Bonito comodo"
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son suficientes, las pantallas canción algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, práctico y ágil para la cantidad de personas que hay en ese lugar"
"Muchas colas, no hay inodoro público."
"Todo está sustancialmente bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben ejercitar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy imperfectamente a descubrir si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas servicios donde comprar o consumir algo."
"Muy preciso y amplió, bien señalizado"
"Servicio ágil y eficiente, pero es una mala idea parir que subvencionar un suplemento de 3 € además del pasaje para venir a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala determinación codiciosa."
"Excelente idea alumbrar el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya número atómico 13 aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero venir en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El locomoción en tren subterráneo desde el centro de la urbe (desde la escala Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario adquirir un boleto especial de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o resultar de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y considerablemente espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles de determinación súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!"
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y considerablemente buena atención en general."
"Muy bien"
"Por lo menos en lo que respecta al tren subterráneo está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son precisos y apáticos. No Dan información suficiente al conclusión te tienes que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele haber muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayudar con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de camino a Atocha."
"Limpio y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico monetaria entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la puesto está cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia bien"
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más solicitar a una parada de Metro"
"Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de metro en buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada"
"Es sustancialmente bueno"
"Buenas instalaciones."
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y personas con movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace ligeramente tiempo, no han oficina ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio fijo en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio."
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo acaba de ser vivo renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele haber considerablemente transitada de gente."
"Situada alambrada de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la cruce de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de masía de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona considerablemente bien y estás en el centro de Madrid en carta del diez minutos"
"Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid España"
"Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …"
"Estación accesible y cercana a muchos punto de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el determinación gracias aluminio cielo, si no es por el se lo llevn y a mi detras."
"La estación de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus alrededores para dejar el turismo y acceder al metro."
"Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el ejemplar de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que hay que subir desde la línea de transmisión 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene entrada para las pueblo con movilidad reducida, pero en giro tienen una seguro para personas con silla de ruedas que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está considerablemente a menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras perpetuamente estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en causa de que no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta corocoro burro y actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los medio hay muchas opciones para comer"
"Bien"
"Sector muy agradable ventaja seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de tren subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de tren subterráneo de la linea 5 con conexión con las lineas L 4 y L10 del tren subterráneo de Madrid."
"No tiene entrada para sillas de ruedas."
"Esta escala intermedia pertenece a las líneas antiguas de tren subterráneo de Madrid"
"Limpio e indicaciones claras."
"Bonita"
"Fenomenal"
"Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado"
"Lugar emblemático"
"Cerrado ! : ("
"Estación de metro normal"
"Buena infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la cable 2, saliendo de la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público sustancialmente colaborador."
"Bien mantenido."
"Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena estación de metro!!!"
"Estación de tren subterráneo cable 1, la estación más vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo el vagón viejo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el lugar"
"Podría haber mejor"
"Huele a vómito."
"De acuerdo"
"Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada número atómico 13 cercanías escasamente se ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele estar siempre limpia. Los trenes de esta cable casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor recuperación y alambrada del carrefour de aluche ."
"Esta bien"
"Una estación de metro bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de tren subterráneo aluminio gas libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para solicitar 1 billete con encabezamiento zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para dar aviso sacar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi ferrocarril para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 min te has plantado en Atocha tuerca tren subterráneo esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con gente con movilidad reducida -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena"
"Una estación del tren subterráneo segura y sustancialmente limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la dolor es que los autobuses no gocen de las mismas facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aérea, no cercada y techada."
"El buen caffe de la estación de aluche!"
"Bien."
"Me encanta"
"Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal"
"Muy bien...."
"Limpio y cómodo."
"Estación de Metro un tan antigua, penúltima antes de llegar al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. solitario te conduce a las Estaciones al norte de la línea de transmisión 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de transmisión 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, pero número atómico 13 menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el metro... Rápido y como perpetuamente con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por eso no da miedo cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena luz nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana sustancialmente pocos, mucha espera"
"Buena"
"Buena"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber sustancialmente bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una estación de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para finiquitar salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de coger y pequeña"
"Todo normal"
"Para nada moderna"
"Super buen"
"Una estación de tren subterráneo más."
"Estación de tren subterráneo decente ubicada en un barrio animado"
"Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, ancho y de color !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí sustancialmente necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , escala intermedia Antonio Saura, muy imperfectamente fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y cómodo recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da servicio de ferrocarril a toda la zona de Aravaca y bulevar Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( mal muy imperfectamente adif"
"Justo para lo que es. Delaware facil entrada y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener cuidado más de una vez no he podido subvencionar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha petición ayuda a un empleado de seguridad, y no solitario no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe trasnochar porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no fagus llevado a final su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que contraten una planta, adecuada mantiene un poco más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la Línea 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la área B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) unión periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza el metro de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la minuto que le da la gana aluminio conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información maravillosas ."
"Estación de tren subterráneo céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de Policía al lado. en cualquier caso es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del unidad solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 6 tiene un gran plano del sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que informar que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de Madrid rio"
"Super bonita esta parada de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito"
"Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene 3 líneas de tren subterráneo (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han oficina ascensor"
"Súper bien y extra calmado no hay pérdida"
"Parada de metro que es sustancialmente complicada, deberían de darle una regreso a las indicaciones para encontrar tu cable de metro"
"Muy buenas conexiones de metro!"
"Una gran estación de tren subterráneo con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca ascender escaleras. Una Nox un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras pueblo que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma global siempre hay gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida aluminio C.C del Corte inglés."
"Muy buena estación"
"Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y de fácil acceso"
"Los precios canción económicos, pero la recepcionista de hotel es de las que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, te desilusiona!"
"Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en cualquier caso de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del diez"
"Nada que comentar"
"Buena"
"Bonita estación de tren subterráneo con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras."
"¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera considerablemente largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya arruinamiento de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 tambien, solo que estan pensando como empeorarla."
"Le falta ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta"
"Lo mejor de Moratalaz.."
"Han realizado enmienda y no se para que....porque no se nota. La salida es súper estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, que le han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la riqueza de personas que acuden a la Dirección amplio de Tráfico, se tendría que crédito mejorado y ser vivo prioritaria en cuanto a factor de disponibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas con movilidad reducida. Con un clínica de maternidad a 20 metros y no puedes empeorar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia."
"Una escala intermedia de tren subterráneo como cualquier otra. Esta cerca el metro de la entrada así que no hay que andar mucho"
"Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano ( el único que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la muchacha de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto número atómico 13 personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con riqueza de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla mal el hispánico y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han no disponible las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen avalar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres mudar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente señala. Las palomas quitan hasta el sándwich de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas terror que otra cosa. Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min antes de la logro de mi tren en que vía estaba. sustancialmente grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque canción de pago ( un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era sin cargo estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pueblo pinchando o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño y las gente que te atienden si tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos que te den si no te enteras o te pasa algo triste citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a esta estación, tenga que sobrellevar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes forma a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las gente nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le falta atención al monumento por el asalto del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de unión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero error indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en disposición después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta considerablemente bien y considerablemente precioso ...."
"Todo bien gracias"
"Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un lugar muy hermoso"
"El tren subterráneo está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes contraer autobús y varias líneas de metro."
"Coger la línea de transmisión 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren subterráneo Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta imperfectamente teniendo en cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su papel y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente consumir algo si tienes algo de tiempo. El personal es considerablemente amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma está bastante bien. El importante problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, constantemente hace mucho calor."
"Esta estación de metro e intercambiador me parece que está temible no es considerablemente limpia que digamos aquí si vienes con sed la pasas horrible sus restaurantes y bar nada agradable solo bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo particular no me gusta por necesidad tengo que recrudecerse por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el externo de la área reservada a los viajeros. Un dineral en una enmienda que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo abismo que era."
"Las instalaciones canción patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa 227. Es el infierno en la estado 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda la red de tren subterráneo por la que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy costoso los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero ( de recorte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación comodidad firmeza calidez de su personal"
"Esta considerablemente bien organizado no esta mal el espacio , mi incomparable fallo que lo género Pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y localizado"
"Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es sustancialmente importante, la personas está aislada del exterior (esto son autobuses y humo). La estación está limpia y es ágil moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y los más profundos para líneas de metro. En el tiempo de escribir estas líneas es la única escala intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien"
"Súper"
"estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle Francia con bulevar de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de Fuenlabrada en una área que da servicio a los vecinos de la zona entre el clínica Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien."
"Totalmente innecesaria, huele a pis"
"Estación muy moderna, abordable con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como aluminio andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es abordable para trozo de la población"
"Buena estación de metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del alzador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando buscas al personal del tren subterráneo no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que empeorar 4 escaleras eléctricas hasta suceder aluminio mostrador, por eso mucha personas coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con automóvil a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una seguro especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que hay que bajar"
"Sitio preparado para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia"
"Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la carro decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, congratulación a tren subterráneo de Madrid y felicitaciones a La Srta resguardo lo ha despejado muy bien. gamabilidad y presteza. Mi felicidad por tan buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de metro que necesita una reforma"
"Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque para bebés de Europa.Es una zona bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta crítica dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de tren subterráneo de la línea 10. Desde aquí puedes enlazar con tren subterráneo Sur por un lado o ir hacia la área centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se comunica perfectamente con una importante trozo de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele parir áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo constantemente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de tren subterráneo que encontré en mí estadía en la urbe de Madrid . La observe poca mantenida por trozo de la () empresa y me lama glama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros nación lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente número atómico 13 lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de tren subterráneo de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no malentender a usuarios y turistas."
"Estación de tren subterráneo de la cable 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy bonito"
"Una estación bella y antigua"
"Las vistas a la salida del metro canción preciosas"
"Bonita arquitectura"
"Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura"
"Buen metro"
"Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces parada en el aeropuerto y necesitas hotel o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo 15 largo tiempo viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidados el cliente, supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole imperfectamente a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA aluminio PÚBLICO VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien."
"E sustancialmente tranquila."
"muy buena estacion"
"Bien"
"Conveniente para llegar número atómico 13 aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..."
"No tiene entrada para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras que conducen aluminio anden solo son para subir no hay para bajar"
"10 minutos para empeorar al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo"
"Súper"
"Hoy he tenido que ayuda a una alma con parkinson porque han quitado a las pueblo de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo necesiten."
"Lo mejor"
"Esta muy bien"
"No hay ascensor"
"Acabo de presenciar algo considerablemente grave en la estación, una persona que conozco de hace años ha intentado atentar contra su propia vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a enterarse si podia ayudarle y el maleducado del guardia de seguridad me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el horrible desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / partida de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al gas libre. La partida está justo aluminio borde del parque para bebés de atracciones y la más cercana aluminio Zoo"
"Bien"
"Amplia estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún problema"
"Te atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una área de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de tren subterráneo teniendo un hospital alambrada donde van un cuadrilla de pueblo minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo en carrera su partida a dos hospitales, una vergüenza, esta posición en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar"
"Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un ligeramente solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente condenable lo que acaba de recrudecerse ahora mismo. He accedido aluminio tren subterráneo con mi can de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido de trincheras se me ha olvidado contraer el bozal, aunque recalcar que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi perro en el tren subterráneo y así lo he explicado. No solitario no me han espeso subir aluminio metro después de avalar el pasaje sino que además, no una, TRES trabajadoras de acuerdo fronterizo edad (una de seguridad y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un can de 5 kg en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer siempre pero este actuación por trozo del personal ha sido completamente reprensible e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está sustancialmente bien"
"Había menos personas que en otras estaciones."
"Han espeso la estación bonita y limpia. La única pega que le género Pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Estado Diamante LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es sustancialmente segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la cable 4?"
"Muy buena"
"Metro Bilbao. ayuda estación en curva, al resultar tengan cuidado de no inyectar el pie entre vehículo y andén"
"Muy preciso y con mucha información aluminio viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que andar demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua."
"Muy limpio"
"Muy concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar sustancialmente bien comunicado con la urbe y cerca de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy limpio"
"Esta muy bien"
"Perfecto"
"buen barrio es estación de tren subterráneo considerablemente precioso limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda encantarse pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un posición emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid peor que esa torre que tú ves ahí es una área turística donde las gente le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no constantemente veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy"
"Hay de todo y muy comodo"
"Fenomenal"
"Está estación está situada en el corazón de la área comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo falta colocar más control a los transeúntes a nivel de no tirar triturador de basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de Madrid . En qué se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda noesis la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi estación de tren subterráneo favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. De hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso"
"Muy bonita"
"Estación de metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez al regla una exposición, ¡definitivamente vale la dolor echarle un vistazo!"
"Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas horas de la noche."
"Limpio...."
"Maravilloso"
"No es el más bonito pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que leer Madrid"
"Magnífico"
"De acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!"
"Normal"
"No me gusta"
"Y hermosa..."
"El trato con la señora del tren subterráneo es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido barrio. Algunas personas confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta área también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. considerablemente grande me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor posición que hay mucha gente que tiene difícil acceder aluminio tren subterráneo y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal buen sabor aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tan gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su perfil añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, zona de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando las escaleras sin motivación de anticipar aluminio semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena"
"Excelente atención"
"En los vagones hace un calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación considerablemente moderna. Cerca están los teatros del canal de navegación y hay un parque muy grato y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos minutos conectas con muchas cable de metro"
"Lugar muy agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y limpia."
"De acuerdo"
"### Reseña: Estación de tren subterráneo Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de tren subterráneo Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la cruce con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión inicial de la cable 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para proporcionar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece prestaciones como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. En las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de seguimiento y personal de determinación para asegurar la guardia y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros comodidades de Cercanías. #### Importancia y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y personas que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y comodidades cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las instalaciones para personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión eficaz dentro de la línea 4, facilitando el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno práctico y seguro para los pasajeros. tuerca resumen, la estación de Metro Canillas es una parte sustantivo de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su localizar y comodidades la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es ancho y cómodo.…"
"Parada de tren subterráneo moderna y abordable para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre limpia como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado durar en presencia de mis hijos menores de edad en la escala de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más total estilete Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la cara, me dice que los críos número atómico 13 parir más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los días que hago uso del tren subterráneo NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se cuelan y a veces te da un ligeramente de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro"
"Transporte fluido"
"Bien"
"Linda ciudad"
"Bueno …"
"Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
"El tren subterráneo es preciso y rápido."
"Pues muy bien"
"Excelente"
"Buena estación,aunque un poco incómoda"
"Una estación de tren subterráneo más"
"Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
"Una estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o pueblo que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena"
"La estación de metro alojamiento de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de alojamiento de Campo se encuentra en el distrito de Latina, aluminio oeste de Madrid, y es una de las paradas que sirve número atómico 13 famoso parque para bebés Casa de Campo, el parque para bebés más amplio de Madrid. La estación es una intersección teclado entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un punto de transferencia importante. ### Diseño y construcción La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes canción amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el defunción de los usuarios. ### Servicios y servicios - **Conectividad:** número atómico 13 ser vivo una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad aluminio parque Casa de arena es una gran ventaja. Los usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y deportivas. además es cercana al parque para bebés de Atracciones de Madrid y aluminio Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace saber segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario tuerca general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo apropiado y bien mantenida. La pasaje entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos como máquinas expendedoras y puntos de información contribuye a una experiencia positiva. ### juicio completo trincheras de Campo es una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino además por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficiente y abordable que atiende bien a las necesidades de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro trincheras de Campo es una escala bien valorada por su funcionalidad, factor de disponibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto destacado dentro de la red de transporte público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor de Madrid."
"Una estación de metro normal"
"Excelente lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA Estado Diamante LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA enlace A TRAVÉS Estado Diamante LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Delaware MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Delaware AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU atmósfera VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE determinación Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA señal ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer global CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR tuerca LA RED DE tren subterráneo Delaware MADRID, DESTACADA POR SU localización EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO CHUECA ES UNA escala EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES Estado Diamante MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala intermedia de tren subterráneo reside en un lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue excepcional fue que llegaron puntuales."
"Parada de tren subterráneo del mítico barrio donde se celebran las fiestas del orgullo homosexual de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de felicidad Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y orientación sexual. en cualquier caso está al lado de Tribunal y importante Vía, a equipo de básquetbol minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid línea 5 en la plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y importante vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de tren subterráneo ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual en pleno barrio de Chueca"
"Bien"
"Bello"
"Uno de los metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo asamblea en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para participar a trabajar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que parir padrinos y te llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza muy amable."
"No me parece nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sabor ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a contraer el metro alguien se cuela sin avalar y mientras el de determinación con el movil. Antes habia 4 maquinas para contraer billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de vigente y una de tarjeta. escala intermedia grande y limpia."
"Genial mira mi foto…"
"Bonito"
pero muy poca frecuencia. En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy cómodo si quieres ir en transporte público al cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación sustancialmente fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con salida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas las entradas que hay, no entiendo que no fagus ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían además empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, porque fagus un ascensor estropeado..."
"Excelente"
"Muy bonita"
"Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita"
"Estación de Metro con parking barato. Una camino cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene imperfectamente para acceder por aquí"
"Una estación de tren subterráneo normal, pero lo que no es habitual que tren subterráneo Primer Estado SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil aparcamiento"
"no está mal"
"La estación bien, pero la enlace con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus prestaciones de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
"Muy buena estación amplia y muy abordable y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la estado de Colombia. Y sobre la estación es que está ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente agradable"
"Fácil acceso"
"BIEN"
"Parada considerablemente básico y abordable para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al borde de Colón y Recoletos"
"Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácil navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que la escalera mecánica esta manchada con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo hace el tanto de referencia ideal para autobuses, tren subterráneo y tren subterráneo ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona del metro enérgico donde se pueden utilizar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones."
"Es una estación de la linea 9 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de caparazón Espina y la Plaza de Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió aluminio público en 1983. Estación sin conexiones de tren subterráneo en una magnifica área madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### línea de transmisión de Metro Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en la intersección de la bulevar del Mediterráneo y la calle del médico Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### prestaciones y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para gente con movilidad reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una último de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación teclado de piano debido a su ubicación y la conexión con la Línea 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite moverse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el entrada a diferentes partes de la ciudad. Además, la final de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de bien Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio Marañón:** Un gran centro hospitalario situado alambrada de la estación. - **Centro Cultural pensión de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un indudable edificio religioso cercano, sabido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera sustancialmente estrecha y una gran proximidad a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solitario de los autobuses sino también de la personas que pueda estar fumando alambrada de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante crucial en las primeras llegando desde el metro de la línea 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas se puede pedir. Cuidado al resultar por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial"
"Muchísima riqueza de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen acceso buena ubicación"
"Muy útil para todo"
"Un lugar para andar ..."
"Una estación con cuatro bocas de metro"
"Buena estación …"
"Calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y a área comercial."
"Estacion de metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y alambrada del centro comercial"
"Bien gracias"
"Esta bn"
"Bonita y amplia estación"
"R. Me gusta"
"De acuerdo"
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! Se tratar de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte el hecho de contraer el tren, en una tarea engorrosa."
"Es un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la bar Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que aluminio ser vivo un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de tren subterráneo un ligeramente extraña. Tiene dos salidas la de l parte norte es un ligeramente cansina porque tienes que subir o agravarse mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor"
"Estación de fácil localización bien señalizada"
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que perpetuamente hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de hándicap o problema para acceder"
"Me parece muy mal que a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había pueblo haciendo descansos, pueblo que le faltaba el gas y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 es espantoso de la cuantía de tramos de escalera mecánica que hay. La enlace a ciberespacio funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el recibidor principal con la línea de transmisión 6. Tras moverse casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% de probabilidades de que fagus número atómico 13 menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el automotor es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente"
"Un siglo sin atusar esta estación y gran Vía que hizo más en seguida y está sigue en obras"
"Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y cuidados al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
"Genial"
"Una buena Estación"
"Está estación es una de la mejor"
"Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta ocurrir por en ese lugar desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de las peores partes de este tren subterráneo son las otras personas. género Sus pies funcionan. No tienen ningún dificultad de movilidad. No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tanto malo como El recorte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No sustancialmente conveniente."
"Una básico estación de metro"
"Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente"
"10/10 MUY ÚTIL"
"Porque esta al aire libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
"Amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad reducida"
"Una estación de metro sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una estación de metro, sin más."
"Excelente servicio en tpdo"
"Bien comunicado"
"Grandes vistas"
"Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la cable 3. Dispone de revestimiento móvil en cualquier caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con la estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una trozo para asociar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta considerablemente bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y aplicación movil. No suele estar sustancialmente transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy limpio"
"Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos canción eternos, si vas a la línea seis o cuatro, mejor saltar fuera en bulevar de América."
"Cuenta con tres líneas de tren subterráneo (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia nacer ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que tomar el aire mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo de una línea de transmisión a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de metro conveniente a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita y organizada"
"Nada adaptado."
"Buena estación céntrica."
"Espectacular escala intermedia oye"
"Demasiada separación entre lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que tomar el aire medio kilómetro para suceder a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y acogedor"
"Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de obra. En la exposición se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran nunca solo enfrentamiento la escalera y me puso la vestimenta negra con todos los viajeros que hay en el tren subterráneo podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está considerablemente chula , haber si solucionan el problema de malos olores"
"El tren subterráneo Madrid tiene la accesibilidad considerablemente mala y se ha convertido en muy caro para organismo un transporte publico"
"Estación con goteras, vieja, no sustancialmente limpia."
"Genial"
"B y en"
"Estación de metro que pertenece a la línea 12 (Metrosur). entrada ancho a pata de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene entrada a pueblo con movilidad reducida"
"Siempre hay puesto para aparcar y muy fácil acceso"
"Es considerablemente abordable para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta considerablemente bien"
"Esta estación de la cable 5 cuenta con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la calle de la Rioja. También cuenta con ascensores que primero nos dan acceso aluminio recibidor y después a los andenes. El parque del sagacidad está sustancialmente cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da entrada al parque El Capricho."
"Encantador"
"El tren subterráneo del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un recta pequeño. Las gente mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que hacen la adquisición las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que se deban prever 7 min número atómico 13 subsiguiente tren??? En completo martes 7 am de abril, no son vacaciones ni conclusión de semana! Deberían número atómico 13 menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. acaso se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de merchandising rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más accesibilidad 0"
"Bien. Un poco feo pero me imagino que es por la gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de tren subterráneo normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen sustancialmente llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay inspector ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes"
"Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar perpetuamente limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en global deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación pues está en plena bulevar Juan Carlos II I y a tan solitario unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. además suele haber muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal canción a veces un ligeramente desagradables si les consultas."
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento número atómico 13 borde del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que carrera con conexión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por cierre contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por ferrocarril y a la área sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de ligeramente conexion por metro con Madrid. excelente punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado sustancialmente corto"
"Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o además por el ascensor"
"Todo bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no me atendía porque era el cambio de entrada y ella aún no trabajaba. He llamado al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un pasillo eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible"
"Estación amplio y recomendable, recomiendo apoyarse en una pared número atómico 13 borde de los molinetes de entrada a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado."
"Un bonito lugar"
"Un lugar que tiene de todo"
"Estación de tren subterráneo sin mas."
"Buen sitio"
"Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Estado Diamante 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, ferrocarril y autobús. Buen centro de transporte"
"OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventana de la estación (por comunicar algo) , las pocas ó comunicar ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la pesadez y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) peor no es el primer día que le preguntas algo y con más personas además lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara aluminio público y déjeselo a otr@ compañer@ que al menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo del día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta aburrimiento y imperfectamente espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún transitorio se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la cuerpo de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación considerablemente Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y Delaware Seguridad Atienden Fenomenal , Muy Familiar Porque incesantemente canción Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni entrada para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay ascensor"
"Bonito agradable"
"Estación de tren subterráneo sin encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. Uno de los principales intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más grande de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, ya sea por los comodidades de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las líneas de alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un desacierto completo haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación alambrada de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea de transmisión 1 de metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. La estación en si es antigua y el recibidor no es importante cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesía aluminio arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE estar pendiente Y buenos días INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. Al contradictorio es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa para los madrileños."
"Bonita buena determinación limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid escala intermedia y salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el asalto de atocha."
"Esto de astucia tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en alborotada de gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes de España"
"La señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en prestaciones de información al viajero como en su estética."
"Una estación para visitar"
"Estación de metro que conecta con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en principio un ligeramente complicado de moverse"
"Tienes que enterar el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita"
"Como casi todas"
"Precioso entorno"
"¡No es muy fácil llegar aluminio lugar que necesitas! Y hay mucha menos pueblo de habla inglesa de lo que se podría prever en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la naturalidad para dejar tu equipaje es considerablemente útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de arrojar un mirada al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un ligeramente impreciso encontrar el camino al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... Muy bonito."
"Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente bien"
"Muy bien."
"Bien organizado"
"Una de las mayores estación del tren subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y clínica del Henares en la línea de transmisión 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de partido en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tanto grande que si juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren subterráneo ha mejorado en importante medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y sustancialmente bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con tiempo y el tren subterráneo está lleno de gente, es mucho más útil caminar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta que hacen esto, pero en momento de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS Primer Estado METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL tren subterráneo polvo blanco ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha parado el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que no venía otro. solitario faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un encuentro contra un equipo usual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta número atómico 13 lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido considerablemente chula"
"Es un lugar expectacular"
"Maravilloso"
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio Metropolitano"
"Irrespetuoso"
"me gusta"
"No tiene ascensor ni partida para silla de ruedas es la cable 1 es un ligeramente antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para pueblo con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario realizar acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. sustancialmente vieja"
"Bien"
"Exelente"
"Falta de gas acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la adquisición (aunque también hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales para pueblo con coche de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien si vas lejos pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es ascender el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …"
"Bien"
"Estación de la línea 8 de tren subterráneo Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida tiene ascensor además de capa móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , muy bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que esta hecho!!!"
"Buena estación"
"Espectacular"
"Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el personas de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien"
"Creo que muy lento"
"los ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para gente con baja movilidad. Hay ascensores para suceder a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal muy amable"
"Mmmmm estación considerablemente tranquila sin bulla aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de mejoras, hay q haber considerablemente atentos a las indicaciones"
"Un entorno considerablemente bien organizado y señalizado para los viajeros de tren y metro."
"Me buen sabor mucho ese sitio"
"Un poco sucia"
"No avisan por megafonía si hay vuelco de andén."
"Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado."
"Bien comunicado"
"Excelente"
"Ambiente grato y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes canción bajas"
"Buenas maquinas de vending"
"Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, entrada al WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
"Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la línea de transmisión 7 tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una enmienda y no hay ascensor. No está adaptada para gente con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, preciso y extenso, uno de los mejores del mundo"
"Pues muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a haber operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la mano a un viajero y ahora depende de industria que lo vuelvan a poner a pasar , vamos procedimiento burocrático y mientras tanto ni carros , ni viajeros en silla de ruedas , me paré temible , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las pueblo con discapacidad ."
"Buena estación de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la cable 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser vivo una línea de transmisión que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen potencial utilizarlo a pueblo con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una escala de tren, en mi opinión hay demasiadas escaleras y el acceso es complicado para gente con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. considerablemente amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros considerablemente pequeños ligeramente personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar aluminio equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la tolerancia y buena disposición de querer atender y aclarar las dudas del público que acude para saber sobre la restitución fianza de la garantía (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta número atómico 13 vigilante de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza me dice que la próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el altoparlante no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un vigilante para preguntar no me abren, y más cosas de muy malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al aves si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su gran labor de haber de charla con los de las taquillas."
"No me termina de persuadir su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la reparto no es muy cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para acceder número atómico 13 la cable 12 de metro."
"Típica estación de tren y tren subterráneo que carrera con un bar donde comer barato"
"Muy bien. constantemente uso esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser vivo no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 del metro"
"Una estación con fácil entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
"Fácil entrada y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y lindo"
"Lindo muy limpio"
"Buenísima"
"Sucio"
"Estación con muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada"
"Correcto"
"Aburrido"
"Estoy en el glorioso metro de Madrid ,un día más.Es el único transporte que costumbre últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me suma en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la urbe en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es usual que esto pase, así que mucho ayuda con tus pertenencias!!"
"Rapido, preciso (si no fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, a las horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de cálculo imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede salir confuso, salida directamente número atómico 13 Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para haber en el centro, en el centenar XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la posición actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien"
"Encuentras de todo"
"Limpio y cómodo"
"Rapido"
"La mejor estación de metro"
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene una buena desconexión de flujos y suele haber muy limpio. importante punto negativo: EN LA área Primer Estado ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tren subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese sitio me gusta"
"fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría subvencionar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está considerablemente bien."
"Los andenes de la línea 1 fueron abiertos aluminio público en 1919 con el nombre de Red de San Luis aluminio inaugurarse el servicio de tren subterráneo en la ciudad. No existía aún como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de directo se cambió el nombre de la estación por el de José Antonio aluminio igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José Antonio (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 largo tiempo más tarde, en 1984, la estación retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la fotografía de esta estación fue la del tarima que albergaba los ascensores, obra del diseñador Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que avalar unos céntimos. El vestíbulo original, además obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el tarima en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), gente natal del arquitecto. Actualmente hay un tarea para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en carrera que es un tanto de entrada de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para tomar el aire a cual hora del día"
"Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han espeso una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta la Gran vía por la trozo trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con ascender llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del tren subterráneo es muy bonita"
"Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... perpetuamente con buena energía."
"Muy agradable sitio"
"Por aqui siempre hay gente"
"Espectacular"
"Hay salidas de metro desde importante Vía. Están rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías alambrada de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó"
"Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo."
"Bonito"
"Parada moderna y accesible a pueblo con movilidad reducida"
"En un puesto muy bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si tienes que ir número atómico 13 Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este tren subterráneo ya que no está tanto transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, también depende de la hora punta, es sustancialmente relajado el ambiente."
"Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado"
"Unas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a las demás"
"Lo mejor"
"Una estación de tren subterráneo mas"
"Genial"
"Mucha personas en minuto punta"
"muy agradable"
"Personal atento"
"¡Instrucciones limpias y claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. tuerca cuanto al personal de metro, la hembra adulta que me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para coger la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la cable 6 y la 7 es algo largo. La estación suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta el metro en ascensor (aunque hay que mudar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias número atómico 13 personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por gata Victoria pares huele casi siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad de ascensores"
"Estacion amplia y con gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, para pueblo con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La expansión de las líneas 1 y 4 hizo llegar el tren subterráneo a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado por la emplazamiento de un mural en el descanso que ocupa el nivel intermedio, antes de deteriorar a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la pueblo que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el entrada está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que son la historia gráfica de la construcción del túnel y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el baño de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el talento de quienes proyectaron un espacio tanto singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
"Bastante limpio para ser vivo el metro"
"Muy limpio y descanso en alrededores"
"No mola"
"Lo mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro de Madrid, trenes rápidos. grande servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable y personal muy colaborador"
"Perfecto"
"Personal considerablemente atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino del Molino con Avenida del clínica en el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos."
"La ayuda es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó al anden a devolverle a una usuaria que había espeso las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de realidad el tren subterráneo de madrid sur da ASCO"
"Una escala intermedia de tren subterráneo de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para pueblo con movilidad reducida bien señalizado todo lo malo es que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es dificultad del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
"Eficaz..."
"Grande y luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el metro de Madrid, resultar de tu trabajo para ir a tu pensión a comer, suceder al metro un domingo y enterar que el tren subterráneo tarda 12 min... Así todos los conclusión de semana. Uno salario su abono para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas"
"Estación de servicio no preciso buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta de expansión bp tiene caducidad de un mes, tiempo estúpido para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna"
"El tren subterráneo de hospital severo ochoa, está considerablemente limpio"
"Buenas"
"Atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo a conseguir un pago mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del tren subterráneo que da a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho ebrio y mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
"Muy lindo lugar"
"Lindo lugar para conocer"
"Muy buena"
"Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de metro bastante amplia"
"Estación de la línea de transmisión 7 del tren subterráneo de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de entrada bien dotado"
"Buena"
"No hay cobertura"
"BIEN"
"Buena cuidado y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece a la línea de transmisión 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la estación estaba fumando fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna resolución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al resultar puedes encontrar la parada de la línea 2 de autobús, una línea circular que conecta con punto como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico pueblo mas pacientes y amables"
"Un ligeramente anticuados pero válidos"
"Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..."
"Bien ubicado."
"Entre los mejores del sur."
"Muy limpia"
"Muy bien"
"Es grande"
"Limpio y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no incesantemente hay personal en la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está en su sitio los taquilleros"
"Muy limpia"
"Me a gustado es sustancialmente bonito la estación de metro es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. cable directa aluminio centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el coche y estar al dìa el viaje cómodamente sin tener que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil acceso para gente con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q incesantemente hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la área ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad aún que carrera con ascensor para pueblo con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas carrera con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de cuna portugués propietario de esos terrenos. Posee una unica partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna sustancialmente grande,limpia y también sustancialmente luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas aluminio centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% considerablemente recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las pueblo que llegan a ésta área y que por alguna inteligencia no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida mudanza pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
"seguridad"
"Una estación sustancialmente amplio donde siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la hordeum vulgare y número atómico 13 barrio de la Latina, además número atómico 13 rastro. La estación de metro hace un cortesía a Lina Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
"Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en el metro (en este trayecto) había mucha pueblo en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un grande rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día género Martes 13 de agosto de 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.."
"Una estación más del tren subterráneo de Madrid."
"Una estación sustancialmente antigua y bonita"
"Bonito"
"Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio"
"De acuerdo"
"Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería del móvil …"
"Mi colega dice que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, la área no tanto."
"Estación de metro de la cable 10 del tren subterráneo de Madrid, situada aluminio lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan número atómico 13 aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de éxtasis de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está cerca del estanque del retiro, de la pileta del lago, y con toda la trincheras de palestra alrededor, el parque para bebés de atracciones y desde allí ir en en choche al parque del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de tren subterráneo considerablemente curiosa, al gas libre!"
"Qué grato me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas puertas."
"¡Una estación de tren subterráneo realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para recrudecerse el día! - asunción crema solar …"
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al borde del parque de la clave Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de metro requiere empeorar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías carrera con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a descansar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren"
"Estación de tren subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de pueblo del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a pipí en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón amplio durante número atómico 13 menos un par de horas, a descubrir si pueden domesticar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el recibidor de ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para variar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y canción muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una automóvil me cobraba una cosa y la de número atómico 13 lado otra. Y para las pueblo con incapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios comodidades que hay alrededor"
"Cercanías y cable 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción demasiadas escaleras a subir"
"Muy buena"
"Bonito parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure mucho"
"Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en metro y Renfe"
"Parada de tren subterráneo moderna"
"Un ligeramente oscura la estacion"
"EXCELENTE"
"Bonito, preciso y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace fallo para pueblo con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a conjunto de datos falla bastante"
"Excelente"
"Bien"
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni considerablemente caída ni muy alta,la zona es muy bonita."
"Los tres van bien pero la estación es pequeña"
"Comodo"
"La estación está sustancialmente limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una partida bastante bonita, está alambrada de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
"Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con el horario."
"Muy moderna."
"Muy buena estructura y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil"
"Es una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no constantemente fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella tiempo en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los años 30, justo donde estaba la plato mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas y a nivel internacional en prensa. oficial superior género Pongo una panorámica. A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo similar porque las vistas de los pisos canción explendidas, a mi parecer hermoso"
"Su localización es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. recibidor amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño movil. Solo tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en superficie"
"Buenos métodos para la situación actual adeudado al virus"
"Buena estación de tren subterráneo con ascensores"
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por aquí de noche."
"Auténtico"
"Me gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está sustancialmente bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla sustancialmente amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y alguna que otra tienda. Y lo mejor es que el personal me comunicó de la posible acción de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es considerablemente rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es cuidado del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la hilera y habían dos personas atendiendo en la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser vivo atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por parte de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba hacia adelante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del usado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para adquirir un locomoción me daba error. Me puse en la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era considerablemente borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q tengo q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh petición muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la realidad que para estar detrás de un mostrador deja mucho de que querer x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene entrada para movilidad reducida"
"Gracias aluminio minúsculo de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para echar llegar a tiempo y fue muy acomodaticio con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy abordable con metrosur"
"Bien bien"
"No mola nada"
"El mejor lugar jamás"
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran apreciación al personal de tren subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a determinación Elena y compañeros,por su amabilidad y importante ayuda en un momento crítico. Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos líneas de metro la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de tren subterráneo de las modernas. De fácil acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil entrada para discapacitados. Es luminosa y cómoda. tuerca ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy bonito"
"Bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y perpetuamente a tiempo el metro"
"Muy bonito lugar"
"Zona muy transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien y limpia"
"Muy típico y bien comunicado"
"Señor encargado de la firmeza sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor."
"Fenomenal"
"Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno"
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y extra elegante"
"muy comercial genial"
"La infraestructura es muy buena."
"Estación organizada"
"Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..."
"Estación muy normal"
"Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones de getafe"
"Buena conexión."
"Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido"
"La Estacion de tren subterráneo de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el ferrocarril de cercanias y escala de autobuses urbanos"
"Un lugar sustancialmente peligroso"
"Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos años gracias a las ayudas de la comunidad y el ayuntamiento."
"Muy limpia"
"Un lugar agradable"
"Bonito"
"Amplia estación"
"muy bien"
"Para salir del tren subterráneo se pasa muy mal, no hay acceso para gente con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para pueblo con el dificultad indicado,pues perpetuamente digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un dedicación excesivo para llegar pronto por organismo tren subterráneo pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la medida de restaurantes y tiendas que hay en esta zona . tuerca cuanto al tren subterráneo los vagones de tren subterráneo de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para resultar del coche tenga que botón pulsador el botón para dar aviso salir del mismo , y más teniendo en carrera que estamos en pandemia."
"Muy bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea 2 roja y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor singular y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper imperfectamente educado y desagradable! En vez de auxilio y prestar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención."
"Es Muy guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las salidas"
"util estación de metro"
"Genial"
"Demasiado ruidosa"
"Menos mal que hay alternativa aluminio cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones y tendría que mudar el recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro ferrocarril dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí resultar al metro. sin información o información astuto en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficaz y el personal perpetuamente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de cambiar en 3 olivos."
"Estación amplia"
"Estación amplia y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solitario no a la estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy imperfectamente controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara aluminio público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura considerablemente original."
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenos días salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de aplicación móvil."
"Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la línea de transmisión 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no sustancialmente concurrida, considerablemente amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un posición donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
"Es una estación de metro, poco se le puede pedir. número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia por tener la cable 8"
"Estación amplia y con buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran lumbre de cristal, llega la baño número atómico 13 móvil."
"Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy amplias"
"Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano"
"Bueno"
"Muy bien"
"Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea de transmisión 8 del tren subterráneo hasta el aeropuerto. El billete subida 5€"
"Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy dinámico y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que dar a luz cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben número atómico 13 vagón discreción Puerta del Sur. Un agrupación de chicas lama glama la ayuda de TODOS los viajeros, por sus gritos y por no alumbrar mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien"
"Amplia y cómoda."
"Sin mucha afluencia de personas"
"Buen acceso"
"Buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja muy alambrada del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la cuerpo de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra solicitar ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un hora de su tiempo en explicarte con tolerancia o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. tuerca cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de tren subterráneo y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble de lo habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 en el barrio de carabanchel sustancialmente alambrada del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para pueblo discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle general Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
"bien …"
"Excelente!"
"Super lindo nací cerca"
"La estación de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es también un nodo importante debido a su unión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - línea de transmisión 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de ferrocarril de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del vuelta de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un tanto de entrada teclado de piano tanto para el transporte local como para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que permite a los pasajeros continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave adeudado a su papel como nodo de transporte multimodal. La composición de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La línea de transmisión 6, siendo circular, permite un traslado eficaz alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de beneficio Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de partida y obtención para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un importante Inter cambiador de metro, ferrocarril y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, espacios al gas libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
"El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- aún SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la automóvil de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o tumbada en el piso ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mamá dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a cuidado al cliente y te dan un número para exigir que subida 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. firmeza no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no comunicar que la automóvil de por sí tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy imperfectamente estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido contradictorio no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la fotografía del código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma Nox 6/9/2023, la guardia de seguridad, una sra. y un novio suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de la madrugada. Simplemente porque les ha dado la real gana, pelea textuales, de la señora de seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente personas que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha sra. ella es la que decide quién se queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 mucho tiempo que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que recrudecerse por allí."
"LA PEOR posición DE HACER LA tarjeta de expansión Delaware TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí canción unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que avalar 1 monetaria por hacer un orines antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que es vital y que debería ser vivo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras mecánicas llevan más de 2años sin pasar y la pueblo con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. en cualquier caso que los sueldos de los conductores de tren tienen que ser vivo malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 monetaria y el solos baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. unión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños considerablemente considerablemente sucios la escalera mecánica constantemente parada la q da para la farmacia no querrán gastar luz,, ir a consumir un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la self-service grande las demás cerradas …"
"B.dias el marcha hoy es habitual y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una gran Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un mal banco para sentarse a esperar"
"Perfecto para siestas en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles."
"Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un entrada más ancho. en cualquier caso se le ha acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el viejo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se cuidar de un lavado de cara increíble"
"Estación de tren subterráneo próxima número atómico 13 centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su simpleza de acceso y comodidad para llegar a los sitios. Muy limpio lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila"
"Estación de metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor"
"Línea 1, principio de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro"
"Ws genial"
"Estación nueva de metro sin cobertura de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!"
"Esta bien"
"Buena localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es común las colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una exposición y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge gran trozo del transporte interurbano de la área noroeste de Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la Universidad Complutense, facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede ver el imponente edificio del multitud del gas y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 número atómico 13 prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 se abrió la estación de la cable 6, unida por un corredor nuevo a la de la línea de transmisión 3 y más profunda. La primera último subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y como una coincidencia con las obras de reformación de dicha línea (que afectaron no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Delaware esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se llena el tren subterráneo hacia la linea 3 y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil entrada y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles parrafear en un olvido de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la cable 3. El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaría bien mandar a un segurata a arrojar un vistazo de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento"
"Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo considerablemente bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando volumen de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, embarrado urbano, tren subterráneo y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero lleva aún varios dias que los buses salen antes, incluso que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y aún habia salido hacia dos."
"Muy buenos días instalaciones y considerablemente limpio todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en la planta de cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, bar y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte sustancialmente bien señalizado."
"Excelente recomendo"
"La estación sustancialmente bien ,aunque los prestaciones están cerrados muy a menudo ,con una espera de una hora para dar aviso encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió mudar los lectores de tarjeta de expansión de acceso aluminio metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han cambiado por otros con apariencia más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la urbe con la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. además aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los mucho tiempo ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El oficina de relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele crédito retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la seguro de entrada a Madrid urbe para todos los que viven número atómico 13 noroeste en las afueras. La estación es considerablemente espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por imperfectamente uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para tomar el aire pero ligeramente para sentarse. además la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en hipótesis tienes que cognición a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de haber y una cafetería. Todo es práctico y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser duro con un volumen tan grande de personas."
"Estación de tren subterráneo combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia subida 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy patas arriba Pero la grande estación Hay mucha personas yendo y viniendo"
"Ni fu, ni fa"
"Súper"
"De acuerdo"
"Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal atento y correcta limpieza."
"Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele haber concurrida de gente. Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a pueblo con movilidad reducida, aunque los trenes renfe que paran aquí no lo están. Deberían arreglar más la merchandising ambulante que hay cada día y que dificulta el movida e incomoda. Hay una oficina de tarjeta de expansión transporte público. A pequeño están los tornos estropeados."
"Las máquinas para renovar el abono transporte en Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con importante afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir número atómico 13 trabajo o vuelta del mismo."
"Metro y ferrocarril , instalaciones cuidadas"
"Por no tener aseos"
"Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la parada merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia."
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes perpetuamente y no cada cierto tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo de lleno y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo."
"Una estación que aún no cuenta con entrada para pueblo con movilidad reducida al igual que la fallo de mano móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones"
"Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja mucho que desear. No pertinente para gente en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas número atómico 13 personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a romper de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan sustancialmente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta de expansión del tren subterráneo allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el tren subterráneo con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están considerablemente imperfectamente del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. además tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El recorte Inglés. Lo malo son las indicaciones, peor que hay pocas e incluso algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, fallo algo más de mantenimiento"
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. polen mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los comodidades públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, en cualquier caso si sales a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue considerablemente poco simpatizante e incluso desagradable. Es una pena que, con un tanto buen servicio de tren, tan buenas comunicaciones y todo tan bien, fagus pueblo así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con dictadura y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea ingerir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un importante intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo conoces puede resultar un ligeramente lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da sustancialmente buena conexión con la línea de transmisión 8 del tren subterráneo (la rosa) que va al Aeropuerto, a un polen de euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada con puertas automáticas. considerablemente facil y rapido el intercambiador, facilidad para quitar billetes y con oficina de ayuda aluminio cliente en metro y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes siempre va aluminio minuto, si falta mucho no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es rápido y de muy buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La señal es algo confusa."
"Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de una linea a otra y al conclusión te pierdes"
"Excelente servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los trenes nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. naturalidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento a la minuto de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q cognición bien sañalizado y; mucha variedad de tren subterráneo y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera veerbalizar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en salir del metro, adquirir un pasaje y coger un ferrocarril a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así fue considerablemente duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes descubrir los paje ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no lenguaje inglés. Esta es una urbe europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un lugar muy gran y bueno gracias."
"metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!"
"MUY ÚTIL…"
"### localizar Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Delaware SALAMANCA, AL NORDESTE Delaware MADRID. ES UNA PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción NUÑEZ DE BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Primer Estado BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware SEGURIDAD Y PRESENCIA Estado Diamante PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ Estado Diamante BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA signo ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN global NUÑEZ Estado Diamante BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado EN LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU localizar tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y manejabilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala intermedia CONVENIENTE Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE enlace ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL tren subterráneo Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no alumbrar emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los han quitado y es una estación muy grande y donde te puedes perder y resultar muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones"
"Muy bien"
"Bien"
"Buena"
"bien"
"Sencillo, nada especial"
"Pequeña estación"
"Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de tren subterráneo d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones ya que es un falta aromático la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el falta y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele haber muy transitada de gente. Ademas al borde estan la real pensión de la moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su cable circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la calle"
"Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, apropiado les importa un comino. ciertamente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en la entrada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o aluminio medio día hay un tipo con muy mala pinta en la partida del metro que da a la calle. Se dedica a acosar a la pueblo pidiéndoles dinero de una manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un sereno de determinación de cotorreo con el personal de información.. adecuado todavía le han comentario ingenioso que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una forma razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guardián ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, las gente minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen complicado adeudado a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la personas y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el suelo aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi madre, minusválida, lleva mucho tiempo sin despedir acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele mal"
"Muy bien comunicado"
"Increíble estación"
"Buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque un poco pequeño el andén de unión con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el ejemplar de la distorsionada musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación muy moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la dolor conocer esta estación."
"Una estación muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con partida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , considerablemente recomendable para el saber de turistas que quieran visitar el centro"
"Bonito lugar"
"Vale rememorar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!"
"Estación de metro considerablemente amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura fresca."
"Me encanta"
"¡Un importante lugar!"
"Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con carros con bebes. aluminio borde del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace 1 mes que se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la seguimiento se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan espeso bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no dejard colarse ,repito equivocarse eso ya es falta de responsabilidad y mal ejemplo dejan recrudecerse a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley natural de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para diferir a los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el trazado de Áreas Intermodales y Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del amplio Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para dejar cesante subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va agravarse una alguno con una silla de ruedas o un vehículo de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el ferrocarril más, huele sustancialmente mal"
"La estación de tren subterráneo Oporto es vieja, está imperfectamente cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la 6. La línea de transmisión 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. preciso y bien ventilado"
"Buen sitio"
"Es un metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni entrada para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para ocurrir el rato…"
"Todo muy bien"
"Muy bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar"
"Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias"
"Hacen error ascensores"
"Genial y centrico"
"Excelente"
"Bien"
"Sí"
"servicio decente"
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día aún tuve problemas con una humano que dijo pues te esperas número atómico 13 otro habiendo llenado ese ascensor todos pueblo jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro del barrio con el mismo nombre. Muy bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para comunicar línea de transmisión 1 y cable 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda allí, pero peor no está."
"Buena unión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La gente que trabaja allí, sustancialmente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy precioso mural."
"Todo bello"
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es abordable es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la zona dos mucho tiempo y no recuerdo un día que haya olido bien …"
"Hermoso"
"Bien"
"Siempre huele a alcantarilla"
"Bien"
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene entrada para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que parir cuidado."
"Muy bueni"
"Muy correcto."
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivo de bajar número atómico 13 infierno"
"Bastante contento, el personal muy acomodaticio y siempre intentando ayudarte en todo lo potencial se tienen merecido su sueldo. Lo solos malo que tiene que de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi incesantemente te dan informacion."
"Buen acceso de metro"
"Lugar familiar tranquilo"
"Los ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber muy sucia."
"Una simple estación de metro, como todas las demás"
"La estación es amplio con un amplio vestíbulo y está perpetuamente limpia. Tiene una única salida al externo (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la cable 12 (metrosur). Dispone de ascensor y mano móvil."
"Esta bien"
"Han descuidado la limpieza"
"Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso gusto en atender"
"Muy chulo"
"Siempre Especial...... y Comodo"
"Bien"
"Un buen sitio para dar un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para descartar abuso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda"
"BIEN"
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. todavía no vamos a utilizar ésa estación porque vamos con un auto de bebé y canción tres tramos de escalera. a un lado de que la persona que está ociosa en felicidad atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito sin mediar palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro más..."
"Muy limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del tren subterráneo ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de ferrocarril de exposición."
"Una estación considerablemente cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 sustancialmente cómodos. Además del metro, tiene conexión con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es falta de organizacion, es ser hdptas !!"
"Es un puesto estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala intermedia de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de metro y metro ligero."
"De riqueza como todas las estaciones del metro de Madrid"
"Amplio y limpio"
"Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica estación"
"Estación que pertenece a la línea 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y ligeramente accesible."
"El entrada en ascensor desde la calle es más rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es considerablemente buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea 9. No había personal de ayuda en las máquinas en caso de duda. Sin entrada para minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena"
"Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene duro en el recta hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es acusación falsa de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de tren subterráneo de tren subterráneo de Madrid. sustancialmente transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la cable 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la entrada de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 la cual pasa por los principales lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan considerablemente amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da directamente a tratar imperfectamente y con engreimiento a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los de información no son lo bastante amables .."
"Está considerablemente bien ubicada"
"Buen sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su minuto y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible alumbrar que estar así cuando tantísima pueblo tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, a un lado de decir q esta estacion es limpia y la estar pendiente buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el ferrocarril por ese motivación no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estación de metro normal en una área nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y sustancialmente imperfectamente cuidada."
"Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, en cualquier caso está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención aluminio viajero."
"Esta sustancialmente chula, han puesto unos puestos muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, número atómico 13 ser vivo una área muy transitada, hay que tener gel a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy bonito y limpio, muy grato para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de común puntualidad"
"Estación considerablemente cómoda con muchos prestaciones de comida...NECESITA UNA SALA Delaware LACTANCIA"
"Estupenda"
"Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es subterráneo. Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin tratar por el tráfico o el clima. Lo único que fallo en el tren subterráneo de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta"
"Bien"
"Se trata de una de las principales estaciones del Metro de Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene enlace con las líneas 2, 3 y 10 y está sustancialmente cerca de la de importante Vía, en entero corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar un rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de firmeza de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a tener solo 3 líneas"
"Un tanto importante de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que anticipar aluminio día de inauguración y este regla de noviembre para enterar cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un puesto muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y precioso lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para descubrir y pasear"
"Es un lugar considerablemente bonito...."
"Lugar top"
"Buen sitio para estar."
"Es maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de Metro divino en amplia comunicación con Gran Via"
"Grandiosa siempre....!"
"Está considerablemente bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de subte"
"Genial"
"se encuentra número atómico 13 cierre de la grande Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde mucho tiempo atrás estaba el hotel Plaza, con más de 10 pisos de habitaciones decoradas aluminio estilo del centenar XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha gente caminando."
"no me gustó mucho"
"Hermoso"
"BIEN"
"Muy lindo"
"Un lugar acogedor. )"
"Excelente"
"Absurdo el horario para poder participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para acceder a la linea 11 y a mitad de manera me hacen resultar con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el tren subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para despejar el problema, colar interminables para esta gestión y después para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con la cable 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es capaz al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, autobuses... Es considerablemente grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo ágil como para producir alguna prenda de ropa. En general, los trenes llegan puntuales. buenos días combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen tanto inconsciente de determinación y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tanto tiempo"
"Una importante plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un importante parque para bebés con zonas infantiles y para mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes y con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un grande parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes consumir autobuses a otras zonas donde el tren subterráneo no llega... en cualquier caso de eso ,esta estación cuenta con tiendas, restaurantes y un sin conclusión de comercios más..."
"Está muy bien, allí tienes la cable 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza en ese sitio y termina en La Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a coger que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está para comunicar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la calle, ademas de nacer un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una bar y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..."
"Me encanta"
"Funcional y espacioso"
"Aseos"
"Bien"
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni determinación ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy relajado y relajado"
"Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en imperfectamente estado etc."
"Está sustancialmente bien y limpio"
"Un buen lugar para quedarse"
"Gran estación de metro"
"Después de más de un año han peor terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado para personas de movilidad reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación normal"
"Llevo casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única salida."
"Guay!"
"Muy amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a romper de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por trozo de las personas. No le género Pongo 5 estrellas por la partida posterior que no me gustó, posición que a mi parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las pueblo que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La oficina del Consorcio minúscula, solitario tres empleados para atender a un montón de viajeros. Una minuto esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. canción muy pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación sustancialmente completa con un centro comercial incluido qué es sustancialmente bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede comunicar lo mismo, le di al botón de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba en vez de ocuparse de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al final me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó considerablemente amablemente con un desventura que tuve ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien"
"Amplitud, estilo ...muy bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación"
"Esta bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber de lleno a qué ferrocarril y plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias son sustancialmente largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la asiento de caseta de información."
"muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor"
"El mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el tren subterráneo de Madrid, de lleno el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el atención de cliente no sabe explicar le hice causa 2 veces y me causó gastarme el dinero por nada y además la personal que trabaja en esta estación de pueblo nuevo es una hembra adulta habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual y moderna, crepúsculo aluminio día en las expectativas y sugerencias que nos exige la ingeniería en la atención y transporte de viajeros. Y además añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando aplicación en planificación, seguridad y control, pues me parece espléndido que la Seguridad Privada fagus mejorado bastante desde que yo dejé mi oficina en Metro, y hay más control y mejor dedicación al servicio. oficina que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por ciento más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos considerablemente cordiales. estar al dìa ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro común con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta "
"Estación de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea 5 antiguo, muy sustancialmente concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo práctico seguro"
"Muy bien"
"Excelente"
"Estación de metro que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de revestimiento móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además de aplicación móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero no automáticas"
"es un zona que no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no"
"Buena movilidad"
"Pasable"
"Muy rico el ir a ejercitar y que 4 de siete días de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando aluminio siguiente, a trozo de que se acumulan gente que vienen de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es contraer el metro a las 8 de la mañana y que haya tanta personas que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda simplón en mitad del trayecto. La diferencia entre suceder considerablemente temprano o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un importante intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas prever 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la ciudad con mejor composición de transporte público."
"Buen lugar para pasear…"
"Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de Toledo (que escasamente hay tiendas abiertas y son de antigüedades) y al campus de la Carlos II III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para ingerir rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada"
"La vía es un ligeramente oscura"
"Me encanta, muy bien servicio."
"Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última escala intermedia de la línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea de transmisión 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a personas viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy grato mucha variedad de pueblo de otras culturas lo recomiendo"
"Es amplio y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea 12,la línea de transmisión 12 pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y bonita . Necesitas un pasaje especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ir en esta cable ,aunque tengo que informar que tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente"
"Se puede mejorar"
"Excelente"
"Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de tren subterráneo no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es espantoso venir de locomoción con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y parir que subir como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la manejabilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente preciso en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en carrera que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta de expansión a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. Quédese de su borde de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el automotor del metro para abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de ruedas, y no dar a luz escaleras mecánicas."
"Inmejorable"
"Descuidada"
"Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva número atómico 13 famoso Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las obras correspondientes, ya que se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo el único que los baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar bonito para visitar"
"Incompetentes"
"Estación ligeramente concurrida que también dispone de punto de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de tren subterráneo reformada, bájate aquí para ir número atómico 13 parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais emplear a más conductores o hacer algo, el tren subterráneo va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
"Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una escala intermedia de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno"
"Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de tren subterráneo no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el metro ...no han pensado que su regulación nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepción del servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos los que vivimos en Rivas que el horario es considerablemente complicado ya que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena firmeza e información en taquilla."
"Por lo amplio tiene un servicio lento y ligeramente frecuente, el tiempo medio entre ferrocarril y tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes canción cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro considerablemente amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir número atómico 13 metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal servicio de horario. Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que no de de la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro manera NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor"
"8 am de la mañana dos vagones sin dar aviso montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi trabajo ya se hubiera oficina remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de metro el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El metro de Madrid está muy bien Pero el servicio de tren subterráneo de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien"
"Estación de tren subterráneo correspondiente a la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de tren subterráneo carrera con aplicación wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad reducida."
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado ligeramente además y no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario nacer un tramo tonto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de acceso"
"Súper."
"Agradable"
"Señorial y céntrico."
"El anden de la linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una enmienda pero ya!! No se como nadie se queja. agotar y subvencionar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar."
"Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de despertarse charcos dentro de la estación"
"No hay ascensor y montón de escaleras"
"No tiene ascensores"
"Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
"Precioso!!"
"Muy lindo"
"La estación tiene partida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones de limpieza."
"Muy rico y pintoresco"
"Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de tren subterráneo .cuenta con ascensor . Y paradas de embarrado aluminio lado."
"Se ve inseguro"
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de transmisión 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para gente con movilidad reducida , ascensor aluminio vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, grato y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil."
"Bonito"
"Dos personas de metro de parloteo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de mugriento tesoro una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene buen entrada y suele estar en buenas condiciones, pero sólo hay una persona para tratar al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un dificultad ya nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro"
"De 10"
"Encantador"
"Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada a personas de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea de transmisión 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia"
"Un ligeramente sucio el ascensor de calle si , pero funciona apropiado ke el de entrada a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían mudar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!"
"Una estación de tren subterráneo como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones estan considerablemente bien. Lo malo es que los trenes vienen considerablemente espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la riqueza de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tanto céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además de haber junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se cumple el plan de Accesibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le error es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación muy amplio (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena atención"
"Muy bueno"
"La realidad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y pintoresco"
"Muy limpio para la gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita partida de metro para llegar a grande vía"
"Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han posición la estación considerablemente chula"
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay capa en el andén, y eso que está sustancialmente alambrada de la superficie"
"Bien"
"Bueno"
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca de metro está en la peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han cargo escaleras mecánicas para acceder de los andenes aluminio vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con entrada a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un buen elemento de seguridad sin viciar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y deleitarse de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de Madrid"
"Bien."
"Mucha bien"
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y sustancialmente cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. alambrada hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una zona conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de pueblo politoxicómanas con que andan perpetuamente por allí."
"Está considerablemente sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos."
"Rstación de tren subterráneo amplio y fácil de acceder."
"La estación está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones"
"Muy agradable cómodo limpió seguro"
"La estación es un desastre y está sustancialmente imperfectamente cuidada"
"Esta número atómico 13 lado del cercanías y es como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe considerablemente deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que destacar."
"Estacion sin mano de telefono."
"Bien distribuida"
"Cuidado número atómico 13 deteriorar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocándose"
"Mi estación de oficina. Estación sustancialmente tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, siempre de fácil acceso y constantemente puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier almacén que busques."
"Regular"
"Una estación ya por fin con baño móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la entrada de metro como que no es lo vuestro no? Llevo 18 mucho tiempo viajando en tren subterráneo y lo único que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de entrada palacio de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada para la tarjeta de expansión actual, si no ni eso. Claro la clase triste no tenemos directamente a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no veerbalizar de los yonkis."
"Sin entrada para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente de fiesta. En Cercanías en giro tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para progresar infraestructura de la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala intermedia de metro tiene correspondencia con la línea de transmisión 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la área de la grande Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que ferrocarril pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un andén a otro, no llegas aluminio trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. considerablemente céntrica. Buenos accesos para personas con movilidad reducida . Tienes varias líneas de tren subterráneo 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de tren subterráneo y cercanías,nos damos una vuelta y al volver a alojamiento nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún posición aluminio comprarlo lo pone. Reclamación aluminio canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con prisa y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que constantemente está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, en cualquier caso muy rápido el trámite."
"Muy imperfectamente Son sustancialmente impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay pueblo que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
"La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es considerablemente transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines de semana."
"Estación de tren subterráneo de la cable 5 en pleno canillejas. Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. tuerca esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de Campo. El andén está preciso y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y disponibilidad LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Primer Estado SUANZES, tuerca EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA escala DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Estado Diamante SUANZES OFRECE UNA BUENA enlace A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL, CON entrada A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA ÁREA TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES Primer Estado MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Primer Estado firmeza Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA signo ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN hábito EN LA RED Primer Estado METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA área RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA escala intermedia CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU localizar EN UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay personas qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho lugar y es gratis, y agravarse al centro en metro. Justo al borde está el parque de la Quinta de los Molinos, es sustancialmente bonito, muy recomendable para dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay revestimiento en esta parte de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han posición seguridad, debe organismo que son más baratos."
"Muy bien el sector"
"No me ha similar diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para personas con movilidad reducida"
"Siempre por cada metro que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves recrudecerse 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás buena conexión ocn el centro."
"Todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto ya que esta muy anticuado"
"muy bueno"
"Un buen sitio"
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían alumbrar acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señal y comodidades."
"Estación vieja y ligeramente modernizada para ser vivo abordable a discapacitados en movilidad. No dispone de buena ventilación o gas acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea de transmisión 1, que aún es para darle al ayuntamiento con la aplicación abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea de transmisión 1. Conserva trozo del recta original. La estación suele haber limpia. Lo malo es la salida la gente que hay en la plaza"
"Estación considerablemente antigua. A veces no puede con el pérdida que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte nacer este sistema de metro, porque es considerablemente buena"
"Esta estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …"
"Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho nordel."
"Súper."
"BIEN"
"carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo amplio con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No tiene ascensores"
"Muy bien"
"SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado y limpió."
"Apacible"
"Si vas a algún puesto con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué al llegar un tren, en vez de anticipar 15 segundos a esos pasajeros, el otro ferrocarril se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que prever un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, aluminio margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren en hora punta canción (evitablemente) caóticos número atómico 13 no haber tornos suficientes, y en horario usual también hay problemas: el ferrocarril se queda lentorro sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar aluminio siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro ferrocarril sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el hombre agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada ponderación paseando hasta la quiosco para poner el tren en marcha, ya que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en personas considerablemente nerviosa por el vandalismo de esta estación... Veo a diario personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un gran reto. No hablo solo de que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual aún de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no organismo giro de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el costumbre de esta estación. ¿No es potencial pensar un ligeramente más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil es coordinar la llegada de un tren con la salida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril tarde un ligeramente menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que varias pueblo conocidas que viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el máquina por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un averno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… parece acción para enojar aún más aluminio viajero, que tiene que ir aguantando que el tren subterráneo se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una estupidez cambiar de ferrocarril para estar al día en la cable 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de nacer que recrudecerse por tornos que no tienen ningún sentido, siendo la misma área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para pueblo con minusvalía y está limpia."
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un locomoción más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar tarde."
"Que retraso de estación, tener que hacer un trasbordo, y ni decir del máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia óptico y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia y bien señalizada. Problema: hay que cambiar de tren porque el gobierno de la CAM en su día quería recibir en función de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, reprensible e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de ancho tengan que crédito mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos bueyes esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga un tren para juntarnos, es qué se esperan a juntar uno dos y tres trenes para acumular 200 pueblo y meternos a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. constantemente retrasos, no tiene ningún apreciar el vuelco de trenes para la misma línea. Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las personas a mudar de andén y validar el casquete ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que mudar de tren para estar al día hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del giro innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone que debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha parrafear en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad de coger un taxi para venir a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea de transmisión 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"Todo bien"
"No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una derrota de tiempo enorme y un fastidio alumbrar que cambiar de ferrocarril para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. constantemente preciso y ordenado. Buena refrigeración."
"El metro muy estable sustancialmente ordenado y con mucho control"
"Solo a un tonto se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y número atómico 13 cierre del telón cada vez que he estado allí he cogido el ferrocarril correcto. Si tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de ayudarte."
"Normal"
"Buena escala intermedia i con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en tren subterráneo en Madrid me parece la mejor opción, son recorte de calles, siempre a tiempo, limpieza, ordenación y todo en horario Bien de seguridad"
"Mala señal interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La alimento bien y muy buena la atención"
"Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada."
"Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia"
"Mítica estación. resultar y haber de fiesta"
"Excelentes instalaciones"
"Estacion bien"
"Una estación común del metro de Madrid con intercambiador."
"Si tienes tiempo y te gustaría existir una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación común de tren subterráneo que cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la idóneo estación."
"¡Creo que no hay ascensor!"
"está bien"
"esepsional"
"Me gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin determinación se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 de Metro Alameda de Ozuna - domiciliación de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien"
"algo lenta pero bien"
"Urgel es una estación de tren subterráneo de Madrid en Madrid número atómico 13 borde del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia y ordenada, la línea 5 de Metro paseo de Ozuna - Casa de palestra Una estación de la cable 5 en el barrio de Carabanchel, muy cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para pueblo con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de revestimiento móvil."
"Estación tren subterráneo usera con ascensores para personas con movilidad reducida o gente mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez muy maravillosa con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las gente en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en entero servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de cuna oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, pero el presencia y sentimiento que da es de área triste y descuidada."
"Es un lugar usual Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente sustancialmente amables y acogedora"
"Un ligeramente descuidada la estación pero funcional"
"Bien"
"Muy buena estación, ole"
"Buen sitio."
"Un asco los pises de por la noche..."
"Tiene seguridad."
"Facil acceso."
"Una estación considerablemente interesante con un elemento puro que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y grato para perros"
"Bonito LUGAR"
"Esta muy bien comunicado"
"Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro muy espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio número atómico 13 barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a la cable 4. Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele haber perpetuamente transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en papel del trabajo que se genera en la misma."
"Una dolor que no tenga cobertura, aún así es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha limpieza en el metro"
"Cómodo"
"Un metro sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para simular una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una grande conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo cerca y tomar esta vía con el carrito de bebé es perpetuamente un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de capa móvil."
"Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO tuerca LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Primer Estado TOROS Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar considerablemente hermoso para suceder el tiempo"
"amplia estación de tren subterráneo debajo de la plaza de Ventas, con cómoda unión entre líneas 5 y 2"
"Estación de unión renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL."
"Precioso "
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio considerablemente aseada, y tiene asientos para prever el tren"
"Estación de metrode la linea 9 sin conexiones."
"Excelente"
"Bien"
"Limpia.. Que no es poco"
"Genial"
"Muy lejos, caluroso y muy ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número atómico 13 célebre arquitecto. línea de transmisión 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de comercio q se hagan mejoras de servicio para pueblo con discapacidad pero traer al mundo servicio de ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido durar por q ahora no me parece temible las gestiones políticas."
"Una parade tren subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la área universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con cobertura y partida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y cómodo"
"Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
"¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien señalizado, y bastante cómodo"
"Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos considerablemente buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
"Antigua escala intermedia de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo sustancialmente simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el plano solo pone que hay una pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un atmósfera universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto acceso a minusválidos. error garrafal en la prueba de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que avalar otro viaje o volver a recrudecerse la tarjeta de expansión transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas"
"Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, en completo bien cuidada y sus alrededores de día, están considerablemente bien y tranquilo. Estado Diamante noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para organismo más accesible a personas con dificultades de movilidad. sustancialmente diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy bonito"
"Limpio y seguro"
"Bonito..."
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para gente con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno peor que casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra trozo es un lugar concurrido por alumno que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el tren subterráneo de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea 3. No es considerablemente concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la fallo algo de limpieza y atención"
"Un lugar genial"
"Lindo"
"Depende de la minuto es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las raciones de los bares de la área una maravilla"
"Combinación puro de transporte público ."
"Muy agradable la espera"
"Una estación de tren subterráneo más."
"Maravillosa"
"Normal"
"No tiene mano a la red de corpus móvil"
"Muy bonito"
"Buena estacion"
"### localización Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO VISTA ALEGRE SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Primer Estado CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA trozo Primer Estado LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA Estado Diamante LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA escena divertido carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL ACCESO A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Estado Diamante VISTA divertido PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE fácil A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA Delaware INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR POSITIVAMENTE LA ESTACIÓN DE perspectiva divertido POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN DENTRO Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Estado Diamante INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN completo VISTA divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, manejabilidad Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO Primer Estado INTERCAMBIO, SU posición tuerca LA cable 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos considerablemente bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar considerablemente tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para silla ruedas."
"Muy mal resultar y participar escaleras peligrosas"
"No tiene entrada para pueblo con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y incesantemente los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy bien"
