"Tiene fácil entrada para las julian pueblo con movilidad reducida, una salida hacia besteiro el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
espero "Espero que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de sola tener una sola partida de metro infinito no está habilitada para pueblo con discapacidad. en cualquier caso comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que infinito pertenece a la línea de transmisión 3 de metro" es
"Bien" bien
"Bonito comodo" comodo
"La final está veo bien ordenada y señalizada pero veo que falta asientos, los que hay no son suficientes, las ordenada pantallas canción algo pequeñas senalizada quizás se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, práctico y ágil para la cantidad de personas que hay en ese practico lugar"
"Muchas colas, no hay inodoro público." baño
"Todo está sustancialmente bien bien adaptado para todas las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben electronicos ejercitar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a proveedores traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad" buena
mal "Pues muy imperfectamente a descubrir si arreglan de una vez por todas los tejados y que abandonados abran la cafetería nos tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles informacion de información. Y apenas servicios donde comprar o consumir algo."
"Muy considerablemente preciso y amplió, bien señalizado"
"Servicio ágil y eficiente, pero es una mala idea parir que subvencionar un suplemento de 3 € ademas además del agil pasaje para venir a las T1, 2, 3 y agil 4. Muy mala determinación codiciosa."
"Excelente idea alumbrar el metro yendo al aeropuerto. Más excelente aún es la idea de es llegan tener, prácticamente madrid en cualquier momento, personal disponible no para idea original ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que lamentablemente no está practicamente actualizada). ."
"Es muy numero conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya número atómico 13 aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del ciudad mundo hay trenes (Aeroexpress) desde la atomico ciudad hasta el aeropuerto, pero venir en metro sin cambiar de tren es mucho más cómodo. El locomoción en tren subterráneo desde el centro de la urbe (desde la escala Sol) hasta el hombre aeropuerto duró aproximadamente vaya una hombre hora."
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es estacion necesario adquirir un boleto especial de tren necesario subterráneo ""Aeropuerto"" para es participar o resultar de esta estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con urgencia las tren subterráneo cifras de tráfico: al menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 banos es muy sinuosa y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran muy tarde, por lo que hay que darse prisa. rapida Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: organizado muchos baños limpios y considerablemente espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de espera la ciudad y controles de determinación súper bien organizados y efectivos sin bien sustancialmente tiempos de espera... organizado ¡eso sólo se puede encubar en los aeropuertos alemanes!"
"Muy complejo. No considerablemente bien señalizado. nos no perderíamos"
"Muy grato agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias."
extraordinario "¡Excelente!"
lectura "He venido a esperar solitario a alguien. He fruta llegado en dos metro, excelente. He pagado 3€ echar para poder salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de un solo uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El canción personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te deja en la seguro del aeropuerto es y es más barato que el Metro"
"Diseño diseno espectacular,limpio,bien comunicado y considerablemente buena atención en general."
considerablemente "Muy bien"
"Por lo ferrocarril menos en lo que respecta al tren subterráneo está todo muy correcto"
"Fácil usar fácil llegar!" venir
"Al suficiente preguntar en información de renfe como puede ir a Madrid , no son aluminio precisos y apáticos. No Dan información suficiente al conclusión te tienes que buscar como no llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele haber muy concurrido concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear o comer"
orientacion "Rápido y eficiente. Buena ayudar con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El coste es aproximadamente el mismo, pero hay mismo menos trenes y hacen largas trenes paradas de camino a Atocha."
"Limpio y preciso bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si y después eres turista sin metalico monetaria auerte turista entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe para adquirir el billete. Rechazan pago con lector contactless. Buena suerte si la puesto está maquinas cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy poca gente limpia poca bien"
"Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran entrada avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No abordable se qué más solicitar a una parada de Metro"
"Me parece un parece lugar bastante tranquilo"
"Bien una estación más!!" bien
mejores "Una de las mejores estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un fijate barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estacion estación de metro en buen estado."
"Si algún día renfe renfe repara las escaleras mecánicas será un milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación muy bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, comunicada taxis, autobuses"
moderna "Moderna, cuidada"
considerablemente "Es sustancialmente bueno"
"Buenas instalaciones." instalaciones
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, ruedas sillas de ruedas y ruedas personas con movilidad ligeramente reducida. - Cuando se han hecho obras hace ligeramente tiempo, no han oficina ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio fijo en taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…" carritos
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio." buen
"El barrio no es tanto malo y la estación de tren subterráneo estacion acaba de ser vivo renovada."
"Estacion de metro que pertenece a la linea 3. 3 Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele tren subterráneo haber considerablemente transitada de gente."
"Situada alambrada de la Administración de Hacienda de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios administracion andenes."
bulevar "La abril estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en administracion la cruce de la linea Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca de la Delegación de Administración de masía de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona considerablemente bien y estás en el centro de Madrid en carta funciona del diez minutos" 3
"Estación nueva todo OK" vale
"Almendrales es una estación almendrales del servicio de tren subterráneo de Madrid línea servicio 3 en el barrio Usera en Madrid España"
es "Es ideal !!!"
"Es un lugar bueno y hermoso …" lugar
"Estación accesible y tanto cercana a muchos punto de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio maranon Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso estaba y estaba el determinación gracias aluminio cielo, si no es por el no se lo llevn y a mi detras."
ambiente "La estación de tren subterráneo Sur de Alonso de Mendoza aparcamiento fue inagurada el 11 de abril de 2003. dejar Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación estacion 11 se encuentra en la intersección de la Calle expresa tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa A42 y dispone de un amplio aparcamiento linea en sus alrededores para dejar el turismo y acceder al metro."
bien "Bien"
"Los músicos que es tocan / cantan en el interior de interior la estación.... el ejemplar de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no controla eso?"
"No hay entrada con silla de ruedas aunque la información en Google Maps diga que sí. He intentado google maps editarlo pero no funciona."
"Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con falta otras líneas, pero la 10 de escaleras que hay que subir desde la línea de transmisión 10 hasta la 8 calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando lineas 360º. Y sin ascensor ancha ni mecánicas..."
"No tiene entrada para las pueblo con movilidad reducida, pero en giro tienen una seguro para personas entrada con silla de entrada ruedas luego que se abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. mantenimiento Las escaleras mecánicas está considerablemente a ascensor menudo estropeadas carrito o en mantenimiento. El acceso desde la calle es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras hace perpetuamente estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! huevos Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en causa de que tren subterráneo no tengas huevos a mandarles a la mierda, no es es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras escaleras mecánicas estas tiene estropeadas. Esta corocoro burro y actualmente en reformas..... A no ver si solucionan algo....."
del "Alonso Martínez es c4 pasa una estación del servicio de subterraneo tren subterráneo de Madrid línea 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra cercanias pasa la línea C3 C4 de cercanías RENFE la estación de tren subterráneo se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los medio hay muchas opciones 45 para comer"
"Bien" bien
"Sector muy agradable ventaja seguridad calidez calidez de su personal"
"Buena estación de ferrocarril tren subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de tren subterráneo de la linea subterraneo 5 con conexión ferrocarril con las lineas L 4 y L10 del tren subterráneo de Madrid."
"No tiene entrada para sillas de ruedas." sillas
"Esta escala intermedia pertenece a las líneas antiguas de tren subterráneo de ferrocarril Madrid"
claras "Limpio e indicaciones claras."
"Bonita" bonita
fenomenal "Fenomenal"
"Excelente divino estación"
"Enchufes y bien enchufes comunicado"
emblematico "Lugar emblemático"
cerrado "Cerrado ! : ("
"Estación de metro tren subterráneo normal"
"Buena infraestructura infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la cable 2, estacion saliendo de la estación hay te encuentras el centro ferrocarril comercial las rosas donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente" genial
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el considerablemente personal de atención al público sustancialmente colaborador."
mantenido "Bien mantenido."
"Fenomenal" fenomenal
"Estacion nueva Acceso universal Tornos antiguos Escaleras mecanicas mecánicas."
"Una buena estación de tren subterráneo metro!!!"
"Estación de tren subterráneo madrid cable 1, la estación más estaciones vieja del metro de Madrid, perfectamente conectada con las estaciones más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) 143 Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. Muy chulo considerablemente el vagón viejo que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal personal"
"Muy bonito el lugar" considerablemente
podria "Podría haber mejor"
"Huele a vómito." huele
"De transacción acuerdo"
"Excelente metro." tren subterráneo
"Si no conoces la zona, la entrada número atómico 13 cercanías escasamente se ve y no está señalizada muy allá. La estación es bastante antigua, aunque suele limpia estar siempre limpia. Los trenes de esta área cable casi siempre funcionan bien. No hay senalizada conoces ni ascensor ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente posee intercambiador de tren a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor recuperación y alambrada del carrefour de ferrocarril aluche ."
bien "Esta bien"
"Una estación aire de metro subterraneo bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de estacion tren subterráneo aluminio gas libre. buenos días tiendas en el interior por si aire necesitas algo de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla taquilla para solicitar 1 billete con encabezamiento zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, que no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica montarme que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo perder que proximo taquilla perder pedir mi tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no puede título facilita el transporte publico. Muchas esto máquinas, pero ninguna adaptada para dar aviso sacar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he llevar tenido tenido que dejar mi ferrocarril para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas estrellapuedes 1° estrella:su comunicacion En cercanias en 10 menos de 10 min te has considerablemente plantado en Atocha tuerca tren subterráneo esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta sustancialmente bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren -1 estrella:No tiene acceso para anciano enterarse con problemas o con gente queda con movilidad reducida limpieza -1 estrella: es dificil ver desde meteo donde queda el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena" considerablemente
estacion "Una estación del tren subterráneo segura y sustancialmente limpia"
"La estación Renfe de apretado Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la dolor es que gocen los autobuses no gocen de las mismas no facilidades y no estén bien señalizados"
"Util, rapido y bien senalizado señalizado."
"Zona bastante amplia, sin bastante aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de Metro aerea aérea, no cercada y techada."
"El buen caffe caffe de la estación de aluche!"
"Bien." bien
"Me encanta encanta"
buena "Buena"
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan bastante afuera. La estación en preciso sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal" habitual
"Muy bien...." sustancialmente
"Limpio y cómodo." preciso
"Estación de Metro un tan antigua, penúltima antes de llegar al siguientes nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. solitario te conduce antigua a las Estaciones solitario al norte de la línea de transmisión 1 y al linea sur a Cuatro Caminos y siguientes de la línea de norte transmisión 1. Necesita una renovación."
"Estación un poco anticuada, menos pero número atómico 13 menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el rapido metro... Rápido y como perpetuamente con mucha gente"
"Una estación conveniente con solo dos salidas, que se encuentran terror en lados opuestos de la carretera. Por eso no salidas da miedo cometer un error. Hay todo todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN" bien
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque diria con buena nocturna luz nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones importantes del metro de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de semana sustancialmente pocos, lento mucha espera"
"Buena" buena
buena "Buena"
"Estación de pequeno tren subterráneo que pertenece a aplicación la línea de transmisión 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No dispone de ascensores, pero si tiene cobertura móvil. Tiene varios transmision accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay maleta que saber largas sustancialmente bien de antemano por qué boca te interesa salir."
"Una estación antigua, antigua no preparada para minusválidos, el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una estación de las concurrida antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para gustado finiquitar salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de coger pequena y pequeña"
"Todo normal" todo
moderna "Para nada moderna"
"Super extra buen"
"Una estación de tren ferrocarril subterráneo más."
"Estación de tren subterráneo decente ubicada en un barrio animado" estacion
"Estación de níquel estacion limpio"
"Relativamente nuevo, ancho y de color relativamente !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay preciso wifi,siendo una de la hay lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí sustancialmente no necesaria en esta trozo de la ciudad."
conductor "Conductor de metro ligero , escala intermedia Antonio Saura, muy gracias imperfectamente fatal,en la puerta de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar a la es circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos hay rótulos anunciadores anunciadores del es estacion destino. Suele haber retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y cómodo recome recome dado"
"Funcional elegante instalación pública que da publica servicio de ferrocarril a toda la zona de Aravaca y bulevar Europa da de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay hay demoras, dar aviso hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion aparentemente moderna :( direccion mal muy imperfectamente adif"
"Justo para lo que es. excelente Delaware facil entrada y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe vez tener cuidado más de una vez no he podido subvencionar bien el billete"
"Es deplorable se espera más de lo debido…" adeudado
"Hoy 13/12 a las 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de robo final en parece esta estación, mientras iba al trabajo. usado Le ha petición ayuda a un empleado de seguridad, y no solitario no ha hecho absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO profesionalidad la veracidad de mi novia, lo cual, que contraten funcion haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un empleado de seguridad, debe sufrido trasnochar tiene ha porque los ciudadanos nos sintamos seguros tanto llevado pinta dentro de 715h la estación como a su salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no fagus llevado a final su función. Si este trabajador, no ha hecho su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su debe trabajo, que contraten una planta, adecuada mantiene un no poco más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a estacion la ferrocarril Línea 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la área B3. Situada en el municipio de estacion Arganda del Rey, se inauguró en 1999."
"Servicio servicio patético. Frecuencias trenes pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) unión periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados de gente..."
"Una vergüenza esto el metro de Arganda del Rey otros te dicen que sale a las 6 número atómico 13 y trabajo sale a la minuto que le da la gana aluminio conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se no pueda arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo octubre 16 min, hoy 55 jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el abono .ES UNA VERGUENZA es !!!"
"Las maravillosas personas de información maravillosas ."
"Estación de tren ferrocarril subterráneo céntrica, poca disponibilidad de aparcamiento."
"Una estación nueva y de las más segura de es la ciudad, vez ya que tiene una comisaría de Policía comisaria al lado. en cualquier caso es recomendable pasar por la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del unidad proceso solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es subterraneo muy amplia . El mural que tiene es digno de su nombre Planetario"
"Una estación muy bonita exposición para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 6 llano tiene un gran plano del es sistema solar en el planetario Madrid en Madrid España"
comunicar "Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que informar que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de Madrid rio" tranquila
"Super bonita esta parada bonita de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea recien de transmisión 6 que está recién modernizada."
"Limpio y preciso bonito"
"Estación con buena disponibilidad accesibilidad."
"Como todos"
"Tiene tiendas 3 líneas de tren subterráneo (3, 4 y 6), las salidas ferrocarril están 6 ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es una estación bastante antigua, pero han oficina ascensor" antigua
"Súper bien y extra extra calmado no hay pérdida"
"Parada de metro que es sustancialmente complicada, tren subterráneo deberían de darle una regreso a las es indicaciones para encontrar tu cable de metro"
"Muy buenas tren subterráneo conexiones de metro!"
"Una gran diferentes estación dia de tren subterráneo ruedas con diferentes líneas para moverte. Está situado en una zona estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de malo esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si es un día vas con el carrito, te toca ascender escaleras. Una Nox un señor en silla de toca ruedas personas estacion no podía subir, menos mal que había otras pueblo que pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes máquinas expendedoras y por norma global siempre grande hay gente para dejar cesante ayudarte."
"Lo he quieras de ""SUCIA"" será según a que horas. Yo he pasado sobre venir las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida aluminio C.C del ingles Corte inglés."
"Muy buena estación" estacion
ferrocarril "Lugar público, transporte de tren, circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada facil y de fácil acceso"
"Los precios canción económicos, pero la recepcionista de hotel es de las cándido que dan lecciones como si fueras ingenuo y fueras a someterte a una operación a fueras corazón economicos abierto, te desilusiona!"
todo "Excelente lugar, todo cerca…"
"Una estación de subterraneo tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, tampoco imperfectamente es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en cslcomanias cualquier grandes caso de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir es en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
carta del diez "Del diez"
comentar "Nada que comentar"
buena "Buena"
"Bonita estación de tren subterráneo frecuentes con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. claras Señales claras."
"¡Hermoso!" bello
"Estación preciosa limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La malo verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada demasiado tres semanas, tiempos de espera del considerablemente largos y una estación demasiado profunda. Es hora de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación cada no abierta mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico arrasamiento de los Artilleros están cerradas. Encima con chorrada las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto con la estupidez de llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya arruinamiento estacion de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene tambien un año... dañada, los empeorarla otros 5 tambien, solo que estan pensando como empeorarla."
"Le falta fallo ascensor"
"Estación sin personal de taquilla y sucia como las demás. taquilla Por lo demás bien."
"Me gusta" gusta
"Lo mejor mejor de Moratalaz.."
"Han realizado enmienda y no se para que....porque no se nota. La salida es súper no estrecha, solo pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar pasa de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación queporque muy no antigua, que le han dado un lavado de cara en las acuden paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en la borde Red dos de metro...... Es una estación que con la riqueza de personas que acuden a la Dirección amplio de Tráfico, se tendría que crédito mejorado cruzan no y ser cara vivo prioritaria en cuanto a factor de disponibilidad se refiere."
"Sin acceso para personas puedes con movilidad reducida. Con deteriorar un clínica de maternidad a 20 metros y no puedes empeorar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, funcional, limpia." amplia
"Una escala intermedia de tren entrada subterráneo como cualquier otra. Esta cerca el metro de la entrada entrada así que no hay que andar mucho"
considerablemente "Muy normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado y incluso es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid que volará,para unos ferrocarril pocos"
"Falta acceso con silla de rueda , las silla escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
cautivador "Muy bonito"
"Le digo consulto a un equivocado enoja guardia haitiano ( habia calificado el único que había a diferencia de del los otros guardias españoles) por una linea plenitud de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que dan está equivocado. Le pregunto a la muchacha de boletería y me manda haitiano por otro lado. Le pregunto número atómico 13 personal del aseo y ellos si me dan la ubicación correcta con riqueza de detalles. No puede ser que el personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que habla equivocado mal el hispánico y una cajera para ayudar a los turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han no disponible las no escaleras y ascensores por obras para el cambio estacion de sentido, te hacen avalar el doble viaje si te has equivocado de estación y quieres mudar de sentido, vaya desastre." apreciar
"Estación sucia senala y deprimente, un laberinto, escura, imperfectamente señala. Las palomas quitan hasta el sándwich de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas estaba terror que otra cosa. no Además de que los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima estacion no decían banos hasta to 20 min antes de la logro de mi tren en que vía estaba. amplio sustancialmente grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, es realmente espectacular como funciona navidades todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, responsables funciona muy bien! Felicitaciones a todos los responsables nuevo de este gran éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos asquerosos aunque pagarlo canción de pago ( un lysimachia nummularia ) merece la pena pagarlo pues antes cuando era parece sin cargo estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( pueblo pinchando cosa o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir al baño citos y las pasa gente que te atienden si tienes dudas cuando es vez la primera vez que vas mal antipatías sin ganas de ayudar vamos que te den si no te enteras o te pasa algo triste citos ir de los tengan que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya empleados a esta estación, tenga que sobrellevar la mala educación de sus empleados. Lamentable, cada la verdad."
"Una pena como uno retrasos llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes forma a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a min atocha, quejandose que vergüenza, esto ocurre día tras día las gente nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas dolor que pasada"
"Increíble. La atención al pone cliente está después del torno de pago y no antes así que si número atómico 13 lo abono sabes como se.paga o como ir a un sitio, te fastidias. Ni siquiera ir pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar de pago."
"Le del falta marzo atención al monumento por el asalto del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta atención y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente union en renovación debido a las obras de unión con la nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy sustancialmente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está sustancialmente bien pero error indicar mejor los sitios."
"Todo bien y despues en disposición después de los atentados a quedado maravillosa"
"Esta considerablemente bien y considerablemente precioso muy ...."
"Todo bien gracias" bien
arquitectonica "Muy arquitectónica"
"Un poco accesibles desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro."
"Un precioso lugar muy hermoso"
"El tren subterráneo está lineas bien pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes contraer autobús y varias líneas de metro." bien
"Coger la línea de transmisión contraer 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren confluyen subterráneo trasiego Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego importante de gente. Ahora en obras"
"No esta imperfectamente teniendo en acomodaticio cuenta que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple tiempo su papel y tienes el metro aqui en la misma estación. Las instalaciones no cumple están mal y tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un aqui desayunar taberna donde poder desayunar, merendar o simplemente consumir algo si tienes algo de tiempo. El personal es considerablemente desayunar amable y yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien es bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de metro y de autobús y tras la reforma comunicado está bastante bien. El importante problema que tiene es la climatización ya que, da igual la fecha, constantemente hace mucho calor."
solitario "Esta estación de metro e intercambiador me parece que está temible no es considerablemente limpia que digamos aquí si vienes con sed la pasas horrible sus restaurantes y bar nada agradable solo bocatas que es se te quita el hambre de paso pocas opciones los locutorios tienen altos precios en lo paso sustancialmente tienen particular no me gusta excepcional por necesidad tengo que recrudecerse por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de cercanías una temperatura superior a 30 grados. Hace menos calor en el desconexión externo de la área reservada a los viajeros. Un dineral en una enmienda ahora que no cercanias ha valido hace para nada. Sigue siendo el mismo abismo que area era."
"Las instalaciones canción patéticas. gas Hasta que no muera alguien de golpe de calor no no pondrán aire acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus alsa cancion 227. Es el infierno en la estado 50 grados."
"Gran estación subterraneo de metro. Es la única de toda la red de tren subterráneo tiene por la que unica pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un poco confusa. Las señales de la línea 4 no resultan sustancialmente no claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una oficina de administración administracion de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia" mejores
"por trabajo tengo que pasar todo los dias ocurrir ,son muy costoso dias los refresco y el agua en comparación con hay otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes para medios moverse en Madrid."
"¡N o c funcionan o m p r e n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca proceso mi caso trago se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el dinero no ( de recorte grande )."
"Es un intercambiador, no vas es a ir a menos que vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no pasas frío esperando" vas no
"Excelente estación comodidad excepcional firmeza calidez de su personal"
"Esta claras considerablemente bien organizado no esta mal el espacio , mi incomparable género Pongo fallo que lo género Pongo son las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no policia sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas ciertas zonas ligeramente accesibles para ir con maletas."
"Eficiente, bien organizado y bien localizado"
"Una estación estacion más."
moncloa "Yo viví por ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. Avenida américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y lineas Avenida América son ahora los dos mejores superiores centros de tiempo transporte que he visto en España. Aquí encontrarás esto 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de es autobuses con autobuses urbanos, transporte interurbanos lineas y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es sustancialmente otra importante, la personas aislada está aislada del exterior (esto son autobuses vi y humo). La estación está limpia y es ágil moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses y transporte los más profundos para líneas de metro. En el tiempo de escribir estas líneas es la única escala intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien bien"
extra "Súper"
estuvo "estuvo bien"
"Bonita y cómoda buenos estación de metro en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de Metro Sur de Parque Europa fue inagurada el 11 de abril da encuentra de 2003. Presta servicio la Linea asiento 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle fuenlabrada Francia con bulevar de moderno las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro clinica se encuentra en el centro de Fuenlabrada encuentra en una área que da servicio a los vecinos de la zona entre el clínica Universitario de Fuenlabrada y el tren subterráneo ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo servicio bien."
"Totalmente innecesaria, huele huele a pis"
"Estación muy moderna, abordable con Ascensores tanto de bajada al vestíbulo como aluminio andén, siempre estacion limpia y todo funcionando a la limpia perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la estación hace ordenada alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ya no es abordable no para trozo de la población"
"Buena estación de metro, como todas" tren subterráneo
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del alzador y faltan el respeto firmeza no hay seguridad, y ningun cuando buscas al personal del tren subterráneo no boton están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un tren subterráneo aparcado tengo cada vez que llego, creo que me espera..."
"El ascensor tiene más tiene demanda de usuarios que el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, pero hay que empeorar 4 escaleras eléctricas hasta suceder aluminio no mostrador, por eso mucha no personas coge el ascensor padres aunque no lo necesiten. Para padres con no automóvil a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal bonita para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren una seguro especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cantidad de pisos que cuantía hay que bajar"
"Sitio preparado para todos mezcla los,viajeros,."
amplia "Muy amplia y luminosa."
"Estación muy amplia" sustancialmente
"Está bien" bien
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde profesional en dicha estación. Tenía un problema con mi tarjeta problemas de expansión de trasporte brusquedad que no me dejaba pasar (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la carro decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de tarde los viajeros, congratulación he a tren subterráneo de Madrid y felicitaciones a La Srta resguardo lo ha despejado muy bien. gamabilidad y gratuito presteza. Mi felicidad por tan buen profesional trabajo permanezca alerta a las necesidades de buen los viajeros tenido tenia pues ninguna máquina"
necesita "Parada de metro que necesita una reforma"
"Un apartada poco apartada"
"Una mostolesfuenlabrada estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene conexión con línea 39 y tenemos 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque para bebés de Europa.Es una zona linea bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares tiene linea y bancos por la área a unos 1000 metros tenemos la linea gusta 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene cerca el ambulatorio. Si te gusta esta crítica dale like y nueva ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad estándar de centenario nuestro centenario subterráneo"
subterraneo "Buena y moderna estación de tren subterráneo de la línea 10. Desde aquí puedes area enlazar con tren subterraneo subterráneo Sur por un lado o ir hacia la área centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se buen comunica perfectamente con una importante trozo de Madrid buen de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele parir áreas del suelo sucias y algun el suelo del resbaladizo constantemente tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a averiada veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores estaciones de tren subterráneo que encontré en mí encontre estadía en la urbe tomando de siete esto Madrid . La observe poca mantenida por trozo de la () empresa y mejores me lama glama la atención los () empleados tomando cerveza () glama a la siete de la tarde. Si esto fueron otros nación lo estarían echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente número atómico 13 lado medidas de la plaza borde de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación estacion de tren subterráneo de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no malentender a usuarios y deberian turistas."
"Estación de tren subterráneo de la visitar cable 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy considerablemente bonito"
"Una estación bella bella y antigua"
"Las vistas partida a la salida del metro canción preciosas"
"Bonita arquitectura arquitectura"
ha "Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura" arquitectura
buen "Buen metro"
"Muy rico lindo"
"Bonita estación de metro, pero estacion tenga en cuenta que la entrada es muy baja."
"Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura" infraestructura
"Estación cerrada cerrada hasta el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces parada haces en el aeropuerto y necesitas numero hotel o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta muy bien, llevo 15 largo tiempo viajando por esta linea y que pena da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que gusta trabaja de personas cuidados el cliente, supuesta tener en cuenta esta para atender ala gente al no para amargale mal el día a nadie poniendo malas caras, contestar mal y hablandole imperfectamente a un ala pueblo turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, tratar SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA aluminio PÚBLICO VALLASE A encontrarse UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN da UN BUEN P...... No atención tienes derecho a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
bien "Bien."
tranquila "E sustancialmente tranquila."
"muy buena buena estacion"
"Bien" bien
"Conveniente para llegar número atómico 13 13 aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen lugar" lugar
"sistema aeropuerto incomprensible con billetes desde y hacia el aeropuerto"
bastante "Limpio. Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las salvo escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan lleva a arreglar..."
"No tiene tiene entrada para discapacitados o carritos de bebé, las escaleras entrada que conducen aluminio anden solo son para subir no hay para bajar"
"10 encima minutos para empeorar al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos ascensor encantados con nuestro nuevo ascensor gracias"
calmado "Tranquilo"
extra "Súper"
"Hoy he tenido que ayuda a una alma con parkinson porque han quitado a las pueblo de la taquilla....aunque no vendan taquillaaunque directamente, poner a alguien para auxilio a las personas que lo gente gente necesiten."
"Lo mejor" mejor
"Esta muy considerablemente bien"
"No hay ascensor" ascensor
"Acabo de presenciar algo considerablemente grave en la estación, una persona que conozco de hace años formas ha intentado atentar contra su propia denouement vida estaban y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a enterarse si podia ayudarle y el maleducado alumbrar del guardia de seguridad me ha apartado de malos tremendo modos, por suerte ha ha evitado el horrible desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / partida hay de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid atracciones no hay más salidas de metro cómo está. Los andenes están al número atómico 13 gas libre. La partida está justo aluminio borde estan del parque unica para bebés de atracciones y la más cercana aluminio Zoo"
"Bien" bien
"Amplia estación norte de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún he problema"
"Te atienden atienden de maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, situada ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una área madrid tienes de tarifa diferente y tendrás que pagar un suplemento."
"increíble que esta estación de tren increible subterráneo teniendo un reducida hospital alambrada donde van un cuadrilla de pueblo minusválida o con movilidad reducida no tenga ascensor"
cuenta "Estación sin ascensor, teniendo en carrera su partida a dos hospitales, una vergüenza, esta posición en la actualidad de mucha palabra accesibilidad, pero sólo de palabra"
arquitectura "Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a caminar" sustancialmente
"Buena conexión con las 4 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación de Metro. Paso todos no los días y la estacion dias mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un ligeramente solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido anochecido."
"Completamente condenable lo que acaba de recrudecerse ahora mismo. He accedido dos aluminio tren subterráneo con mi can de 5 incesantemente kg en brazos pues esta mañana cuando can he salido de trincheras se me ha asi olvidado contraer el bozal, aunque recalcar que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi perro en el tren subterráneo y así lo despues he explicado. subterraneo No solitario no me han espeso subir aluminio perro metro después de avalar el pasaje sino que además, no una, TRES trabajadoras de acuerdo fronterizo edad (una explicado de seguridad y las otras dos de Metro) me han pagar escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un can de 5 kg tren subterráneo en brazos sin bozal. Entiendo que por acaba supuesto brazos las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer siempre mismo pero este actuación por trozo del personal ha sido completamente reprensible despues e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre considerablemente está sustancialmente bien"
"Había menos personas que otras en otras estaciones."
"Han espeso la estación genero bonita y limpia. La única genero pega que le género nunca Pongo y es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie estacion quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE METRO ES Estado Diamante LAS PRIMERAS LÍNEAS sige Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA ascensores PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy antigua estacion que de vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es sustancialmente segura e incluso tiene necesita perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después de ha la reforma"
"Los cambiaron techos están muy bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la cable 4?"
"Muy buena buena"
"Metro Bilbao. ayuda estación salir en curva, al resultar tengan cuidado de no inyectar el pie entre vehículo y andén"
"Muy preciso y con mucha información aluminio considerablemente viajero"
"Muy bonita, mantiene tren subterráneo la estética original del metro"
"Un trocito de tiempos la Red de tren subterráneo de la línea 1, de sus tiempos."
"Buena estación y renovada" buena
"Calor calor calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que andar demasiado" demasiado
"Debería mejorarse, se nota que la estación es antigua." es
sustancialmente "Muy limpio"
"Muy concurrente" considerablemente
"Buena ubicación céntrica en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión 4 4 va hasta el océano aeropuerto hasta linea Mar de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar sustancialmente bien comunicado con la urbe y cerca de lugares de moda como Malasana." ciudad
"La estación está ubicada en el centro muy centro convenientemente."
bellooo "¡Bellooo!"
"14 minutos huelga de espera con huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha es seguridad de policia.."
"Cerca del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un pequeno parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores faltan a la calle muchas escaleras desde el vestíbulo a la calle poco recomendable para personas ligeramente con problemas de movilidad"
"Muy sustancialmente limpio"
"Esta bien muy bien"
"Perfecto" total
"buen barrio es estación barrio de tren subterráneo considerablemente precioso limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda disfrutar encantarse pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la tren subterráneo ciudad"
"Para ir dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de pueblo y los carterista" carrera
suele "Es un posición emblemático de Madrid, todo es madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de metro una zona muy concurrida pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid peor que vienes esa torre que tú ves ahí vienes es una área turística donde las gente le tomarte gusta tomarse fotos cuando vienen peor de visita"
"Como cualquier las demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no constantemente veo personal 13 a la hora entre 13 perpetuamente y 14, pero por lo general siempre son muy amables para auxiliar en cualquier cosa callao que sea necesario."
"Excelente lugar para visitar" visitar
"Muy bien bien estoy"
"Hay de comodo todo y muy comodo"
fenomenal "Fenomenal"
"Está estación está situada en importante el corazón de la área comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solo forzar falta colocar más apartamento control a los transeúntes a nivel de no tirar triturador de basura al piso. seguimiento De resto Callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo madrid () está ubicada en pleno centro de la Ciudad de urbe Madrid . En qué se conectan con salas varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque pasas no ponen el aire acondicionado a 30 GRADOS con un tren LLENO DE pueblo Te pasas el locomoción entero sudando y respirando gente a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse estrategico centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda noesis la mejor entrada conocimiento para ser más rápido"
"Es mi importante estación de tren subterráneo número atómico 13 favorita, al salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. acción De hecho, en unas iconica de sus entradas se grabó el vídeo de ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es cautivador hermoso"
"Muy considerablemente bonita"
"Estación de 3 metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien" considerablemente
"Uno de simbolos los principales símbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy de acuerdo lleno de gente. Una vez al regla una exposición, ¡definitivamente vale la dolor cautivador echarle un vistazo!"
museo "Mucha gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y horas animado hasta altas horas de la noche."
preciso "Limpio...."
"Maravilloso" espléndido
"No es el más bonito funcion pero cumple su función."
"Un buen punto desde el que leer tanto Madrid"
magnifico "Magnífico"
"De acuerdo" comercio
"¡Me encanta este lugar!" lugar
"Normal" común
no "No me gusta"
"Y hermosa hermosa..."
"El trato con la señora del tren subterráneo es lo peor me he sentido pone estafado, soy de la zona B2, solitario b2 no voy mucho a Madrid y le voy dije que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que solucionar yo solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi querido necesitamos barrio. Algunas personas hay comento confunden su subterraneo posicion nombre con la zona donde está muy y creen que es Campamento, cuando esta área también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. considerablemente grande me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor posición que hay mucha gente que tiene difícil acceder aluminio tren subterráneo y las escaleras resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo mal buen sabor personalidad aseptico e gusto impersonal aneja con el pladur amarillo que tan gustaba en los primeros 2000 pero que consigue 2000 mantener su perfil añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a la calle, salgais zona de artistas del carterismo"
"Esta ia bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando las escaleras sin motivación de anticipar aluminio semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas concurridas de Madrid."
"Una estación de metro partida como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena" sustancialmente
"Excelente vigilancia atención"
"En los vagones hace un calor criar que puedes criar pollos…"
ascensor "Esta parada tiene ascensor."
"Es una estación considerablemente moderna. parque para bebés Cerca están los teatros del canal de navegación y hay un parque muy grato y agradable tranquilo."
"Gran estación...en el lugar transeuntes exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad en pocos número atómico 13 minutos conectas con muchas cable de metro"
"Lugar muy agradable." lugar
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea teclado de piano clave para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna moderna y limpia."
"De acuerdo" comercio
"### Reseña: Estación de tren subterráneo Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de tren síntesis subterráneo expendedoras Canillas se encuentra en el distrito de estaciones Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la derecho calle de Canillas, cerca de la cruce con canillas la calle de distrito la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 (naranja) del Metro de Madrid. #### Historia situada y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 diversas de enero de 1944, junto con la expansión inicial de la barrio cable 4. - **Nombre:** La estación recibe su nombre del barrio de Canillas, importantes una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación cuenta con accesos areas desde la entrada encuentra calle de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y ascensores para proporcionar el acceso a personas con movilidad reducida. - asegurar **Instalaciones:** Ofrece prestaciones como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. estaciones En las cercanías de la estación, se linea encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras conecta de seguimiento y personal de determinación para asegurar taquillas movilidad la guardia y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada prestaciones directamente con la red de Cercanías Renfe, se puede hacer protección transbordo en estaciones cercanas como accesos Nuevos Ministerios para acceder a otros comodidades de Cercanías. #### Importancia y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La tienen eficiente estación de Canillas es canillas utilizada cercanas principalmente por accesos residentes del distrito de Hortaleza y cercanias personas que se desplazan por la zona. Su flujo prestaciones de pasajeros es pasajeros moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una grande dentro vía importante del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con algunos comercios y comodidades cercanos. determinación partes #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la accesibilidad de la estación, destacando las entrada instalaciones para personas enero con pasajeros movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación lineas ofrece una conexión eficaz dentro canillas de la línea adicionales 4, facilitando comodidades el acceso a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza y mantenimiento, proporcionando lineas un entorno práctico y seguro para los pasajeros. tuerca resumen, la estación de Metro subterraneo Canillas es una parte sustantivo de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente aluminio barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. estancia Su localizar y entrada comodidades la hacen útil para los residentes y visitantes que se conexion desplazan por esta parte de la ciudad."
" Tiene más bocas de 3 bocas de tren subterráneo con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es tiene ancho y cómodo.…"
"Parada de tren subterráneo moderna y abordable moderna para gente con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Estacion nueva con estacion acceso de tornos antigua. La Estacion está muy profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio mayoria de hielo. Siempre limpia mucho como la mayoría de las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero super guay. Nunca tuve problemas ..." guay
"Estación muy paris limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la línea 5 de tren subterráneo metro. Dispone de 2 salidas a la calle tren subterráneo que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el que me ha tocado durar desalinado en dias largos presencia de mis absoluto desalinado hijos menores de edad subterraneo en la escala de metro de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más total estilete Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la cara, me dice que los críos reciba número atómico 13 parir hay más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en podeis todos los días que hago uso del tren subterráneo malas NUNCA me había pasado. Que si hay que dice pagar, SE PAGA, educacion cómo todo.hijo habia servicio de vecino, pero la educación y el servicio a los demás debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. Podéis estar tranquilos que ya tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las personas mayores o en silla de etc ruedas, andadores etc"
"Sólo he visto tren subterráneo la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza" error
"Perfecto. Pero hay absoluto muchos que se cuelan y a veces te da un ligeramente de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro" necesitan
transporte "Transporte fluido"
bien "Bien"
"Linda linda ciudad"
bueno "Bueno …"
"Puedes comprar y multi recargar un Tarjet multi"
subterraneo "El tren subterráneo es preciso y rápido."
"Pues muy bien bien"
"Excelente" excepcional
"Buena estacionaunque estación,aunque un poco incómoda"
"Una estación de estacion tren subterráneo más"
"Funciona como debe de funcionar, ni menos más ni menos."
"Una estacion estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o pueblo ascensor que ascensor lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez vez en cuando falla la ventilación del anden."
"Una estación que me encanta por estacion lo Mural"
"Es una estacion Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva historia incrustado en sus paredes."
"Buena" buena
"La estación de metro alojamiento estacion de Campo en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: ### Ubicación y Accesibilidad La estación de es alojamiento de Campo se encuentra en el distrito de Latina, aluminio oeste de Madrid, atomico y es una estacion de las paradas hospedaje que sirve número atómico 13 famoso parque para continuacion bebés Casa de Campo, el parque para bebés más amplio de Madrid. La estación es una intersección teclado entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la campo convierte ubicacion en un punto de transferencia importante. ### Diseño y construcción La estación Casa de Campo tiene un diseño funcional y moderno, con accesos ubicacion fáciles y claros. Está equipada con ascensores eficaz y escaleras 13 permite publico mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad reducida. Los andenes canción amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el defunción de los usuarios. ### Servicios y servicios - **Conectividad:** importantes número atómico 13 rapida ser vivo una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad conectividad es excelente. Permite presencia a los usuarios moverse fácil entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad aluminio funcionalidad parque Casa de arena es encuentran una gran ventaja. Los usuarios pueden 13 experiencia atomico acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y urbe positivista deportivas. además urbe es cercana al parque para bebés de Atracciones estacion de Madrid y aluminio Zoológico. - **Seguridad:** La estación está bien iluminada en y suele contar con maquinas vivo presencia de personal de seguridad, lo que la hace saber segura disponibilidad para los usuarios. ### Experiencia de Usuario tuerca general, los usuarios encuentran la estación Casa de Campo apropiado y bien mantenida. La pasaje entre líneas es funcionalidad relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de servicios básicos necesidades como máquinas expendedoras y puntos de mantenida trincheras tren subterráneo información contribuye a una experiencia positiva. ### juicio completo trincheras de Campo es comodidades una estación estratégica dentro del sistema de metro de Madrid, no solo por su conectividad sino además por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de teclado la ciudad. Es una estación eficiente y conectividad abordable que atiende bien a las necesidades de andenes los viajeros diarios y de solitario los visitantes del parque. En resumen, la estación de metro trincheras de Campo es una escala bien valorada por su funcionalidad, factor de disponibilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto destacado dentro de la red de transporte público de es Madrid."
"Estación moderna por lo que moderna evitas mil tramos de escaleras."
"Lo mejor mejor de Madrid."
"Una estación habitual de metro normal"
"Excelente excepcional lugar"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO linea CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. bares ES UNA PARADA posicion Estado Diamante LA LÍNEA usuario 5 ubicacion DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO conectividad Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL buena entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA estado Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES restaurantes - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA enlace A TRAVÉS Estado Diamante LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA mecanicas ACCESO A DIFERENTES ÁREAS Delaware MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Delaware AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR 5 SU atmósfera VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES eventos CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y SUS ofrece EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN bien ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS carrera DE determinación Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y valoran SU AMBIENTE ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA señal ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES funcional Y LOS equipada punto DE INFORMACIÓN canción sabido ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer global CHUECA ES UNA ESTACIÓN expendedoras POPULAR encuentra ubicacion tuerca LA RED DE areas tren subterráneo Delaware MADRID, DESTACADA POR proporciona SU localización EN subterraneo UN BARRIO cancha de béisbol VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO CHUECA ES UNA escala EFICIENTE Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A DIFERENTES PARTES Estado Diamante estacion MADRID Y PROPORCIONA UNA restaurantes EXPERIENCIA acogedor DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A chueca SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN chueca ÁREA DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala intermedia de tren lugar subterráneo reside en un lateral del de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. reside Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones a ver si había sitio pero no tuve suerte. fue Lo que sí fue fue excepcional fue que llegaron puntuales."
"Parada de tren subterráneo del mítico barrio donde madrid del se celebran las fiestas del orgullo homosexual de Madrid (una humanidad proceso de hombre las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra el pregón de felicidad Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de pensamiento y subterraneo orientación sexual. en cualquier caso está al lado de Tribunal y importante Vía, a equipo de básquetbol minutos tribunal a pie."
"Chueca es una estación centro del servicio de metro de Madrid línea 5 en la centro plaza Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso tiene Martínez y importante vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de tren subterráneo ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de del Madrid. Accesibilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la homosexual bandera homosexual en pleno barrio de Chueca"
bien "Bien"
bonito "Bello"
"Uno de los metros con el diseño más diseno vibrante de la ciudad."
"Normal entre padrinos la política latina. Empresa privada que lo asamblea en el consorcio público de publico transportes. Usado en parte para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para participar a trabajar típico de los dinero países mediterráneos como Italia: hay que horas parir padrinos y te advertir llaman a trabajar. Curioso reunión que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza acomodaticio muy amable."
"No me parece da nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da parece buen sabor ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que voy a contraer el metro colas alguien se cuela sin avalar y mientras el de determinación con el movil. parada Antes amplio habia 4 maquinas para contraer billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de vigente y coger una de tarjeta. escala intermedia grande y limpia."
"Genial mira extraordinario mi foto…"
bello "Bonito"
pero muy poca frecuencia. media En especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
"Parada de Metro Ligero. Muy cómodo si quieres ir en transporte público al comodo cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación sustancialmente fria, y con considerablemente poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. tres Uno con salida a la calle Albarracín calle y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y entradas transporte con todas las entradas que hay, no entiendo que amplia no fagus ascensor y reducida facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían además empezar a poner dos ascensores, no es personas normal que la gente se quede sin transporte, porque fagus un ascensor estropeado..."
divino "Excelente"
"Muy considerablemente bonita"
estacion "Una estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor maletas ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación máquina de Metro con parking carro barato. Una camino cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges el Metro directamente"
remodelarse "Debería remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona anos casi nunca, la escalera casi mecánica hace años que no funciona por lo que el tema de minusvalía lo tiene imperfectamente anos para acceder por aquí"
"Una estación de tren subterráneo normal, subterraneo permita pero lo que no es habitual que tren subterráneo Primer Estado SEVILLA no tengan aseos en las no estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que no los ferrocarril tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro fácil tren subterráneo aparcamiento"
"no está no mal"
"La estación bien, pero la enlace con verguenza la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo madrid verguenza para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, 15 claro! como apropiado viniera ya tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
moderna "Moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus prestaciones siguen de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid." siguen
"Muy buena estación amplia y muy abordable y estar pendiente con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de buena servicio."
"Mala frecuencia de 12 trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a la estado de Colombia. Y sobre colombia la estación es ordenada que está ordenada"
"Estación de tren subterráneo de Madrid subterraneo con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de tiempo semana"
"METRO ES LO MÁXIMO sea Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS subterraneo A TODOS LOS QUE HACEN QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
grato "Limpia, puntual y gente agradable"
"Fácil acceso" entrada
"BIEN" bien
"Parada considerablemente basico básico y abordable para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al borde de Colón y Recoletos" borde
tren subterráneo "Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácil navegable gracias a gracias una buena señalización."
"Una estación de meses metro, como todas las es demás, pero con conexión directa con el metro ligero. Le favor doy tan mala puntuación porque huele fatal debido a que directa la escalera mecánica esta manchada tren subterráneo con heces y llevan más de dos meses sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
ferrocarril "Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid moderno (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo hace el tanto de referencia ideal para autobuses, tren subterráneo y tren subterráneo ligero. Además noroeste la L10 hace que en 20 min te encuentres en el área centro de la capital."
bien "Esta invierno generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que hay que ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con el tranvía de conexion Madrid"
"Es en la unica zona del metro enérgico donde energico se pueden utilizar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan los cachondeo metros"
"Buenas conexiones e indicaciones." conexiones
"Es una estación de la linea 9 espina del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de caparazón Espina y la Plaza de Cataluña principe en el distrito de Chamartin. Se abrió aluminio público caparazon en 1983. Estación sin al conexiones de tren subterráneo en una magnifica área madrileña y permanentemente linea mecanizada."
"La estación de metro Conde de Casal es una estación en la red de Metro de Madrid, situada en otras importancia el distrito de Retiro. Es una estación que iglesia sirve a una zona residencial y comercial viajeros y ascensores interurbanos proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### línea accesibles de transmisión de Metro culturales Conde de Casal es servida culturales por: - **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en madrid la intersección de la bulevar del Mediterráneo y la calle del médico Esquerdo, en cercanos la plaza de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil acceso a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito conde de Retiro. ### prestaciones parque para bebés y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para adelantar el acceso. - **Instalaciones accesibles** partes para gente con movilidad reducida. diferentes - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos**, incluyendo una último benito de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias tren subterráneo localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia Conde de proporcionartela Casal es una estación teclado de piano debido a su ubicación y la conexión con la Línea avenida 6 del metro. Esta línea de transmisión circular permite maranon moverse eficientemente alrededor de transporte Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el autobuses entrada a diferentes partes es de la ciudad. Además, la final de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. ### Lugares de piano bien Cercanos importancia - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades al mecanicas aire libre y eventos culturales. - **Hospital Gregorio 6 Marañón:** Un gran centro hospitalario situado alambrada de la estación. - **Centro Cultural pensión de Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este disponibles centro ofrece ideal exposiciones y transmision actividades culturales. - conexiones conecta **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un indudable edificio religioso cercano, sabido por su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o necesitas información adicional sobre los prestaciones disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran acera intercambiador, pero una acera sustancialmente estrecha y una gran proximidad a los autobuses no parece una combinación muy segura además de gente que respiras una gran cantidad de humo, ya no solitario de los autobuses sino también de la personas que combinacion pueda estar fumando alambrada de donde te encuentres. El dificultad se autobuses atenúa bastante en las no últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante crucial en las primeras llegando desde el metro de fumando la línea 6."
"Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se pasa que mas se puede pedir. aluminio hay Cuidado al resultar por la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa." solicitar
"Lugar público, muy ordenado ordenado y bonito, variedad negocios...."
"Genial" divino
"Muchísima riqueza pueblo de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de metro ,bus ,restaurantes servicio etc"
trafico "Esta en obras.Y mucho trafico diario"
"Buen acceso buena ubicación" buena
"Muy útil para todo" considerablemente
"Un lugar para andar ..." caminar
"Una estación bocas con cuatro bocas de metro"
"Buena buena estación …"
"Calor en verano" calor
"Congosto tiene 2 salidas. dejan Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes y calle a área comercial."
"Estacion de estacion metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, normal" fu
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y alambrada del cuidada centro comercial"
gracias "Bien gracias"
"Esta bn" bn
"Bonita y amplia amplia estación"
"R. Me gusta" r
"De acuerdo" negocio
"He llegado a la conclusión de que la engorrosa obra faraónica en que borde se encuentra inmersa, trata no terminará jamás... ¡jamás! Se tratar de una estación de ferrocarril con un incipiente número de viajeros, el modo en que obra se alarga alarga su (por otro engorrosa lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte el hecho de borde contraer el tren, en una tarea engorrosa."
"Es taxis un sitio muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, es tienes un paseo centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la bar Torreblanca). Está en cosa el barrio de La Rambla, donde hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es tiendas que aluminio ser vivo un sitio tan cosa concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metrorenfe metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces proximos no tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de tren subterráneo un ligeramente extraña. Tiene bien dos salidas la de bien l parte norte es un ligeramente cansina porque tienes que subir o mucho agravarse mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. Está siempre limpia y bien mucho cuidada."
"Necesita ascensor ascensor"
"Estación de fácil localización bien señalizada" bien
"Remodelada pero ya parece vieja, un laberinto de pasillos mal señalizados, falta escaleras de escaleras eléctricas y ascensores. Una peor pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes ningun y varias líneas de metro, por lo ajetreado importantes que perpetuamente hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por mucha gente,que en general no tienen ningún tipo de hándicap o problema para tienen acceder"
"Me parece muy mal que q a la 1 y media de la mañana apaguen las escaleras mecánicas de la estación cuando el veo último metro aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, no ayer había pueblo haciendo aire descansos, pueblo que le faltaba el gas y todo el gana mundo quejándose.. deberían apagarse cuando conclusión la estación, no veo el apreciar imperfectamente a q se tengan q apagar antes" tren subterráneo
"La mecanica estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es muy útil pero bajar hasta la línea 6 tramos es espantoso de la cuantía de tramos es de escalera mecánica util sustancialmente que hay. La enlace a ciberespacio funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas que conectan el recibidor principal con la línea de cuanto transmisión 6. mantenimiento 13 Tras conectan moverse casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% cuatro de probabilidades de que fagus número atómico 13 menos cuatro un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
extra "Excelente, extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas" complicada
"Hace 18 mucho calor la calefacción y las personas en el automotor es muy caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022" gente
pendiente "Cómo todas las estaciones, muy transitada, estacion grande facil y cómoda, hay Q andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
exelente "Exelente"
"Un siglo sin atusar esta estación y gran Vía que hizo más en seguida y está sigue seguida en obras"
"Sitio cautivador tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el llevo café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea 6 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y aluminio cuidados al cliente !"
"Tiene ascensor y cobertura" ascensor
"Uno de los principales principales nudos de transporte público de la ciudad."
divino "Genial"
"Una buena Estación" buena
"Está estación es una es de la mejor"
bien "Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque salidas ahora es diferente por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta ocurrir por en ese lugar desde de vez en lugar cuando. Tiene varias conexion salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas conexion 1, lugar 2 y 6."
prioritario "Una de las peores partes de prioritario este tren subterráneo deje hacer son las otras personas. género Sus pies funcionan. No ferrocarril tienen prioritario salir ningún dificultad de movilidad. no No acompañan a alguien con problemas de movilidad. No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tanto malo como El recorte Inglés. Si no necesita ascensor, utilice las escaleras mecánicas o veces las escaleras. Si entrada no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que sí lo partes necesiten. El metro está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para resultar o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar publico transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en marcha. No no sustancialmente conveniente."
"Una básico estacion estación de metro"
tren subterráneo "Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente."
"Muy acogedor y eficiente." eficaz
"A una estación de la área b B! Tendrás que hacerte con el billete adecuado si quieres continuar."
"Exelente" exelente
"10/10 MUY ÚTIL" util
"Porque esta al gas aire libre"
seguimiento "BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA"
amplia "Amplia y con muchos trenes"
"Parada con accesible una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a gente con movilidad reducida"
"Una estación de metro estacion sin mas"
"Es un buen buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una tren subterráneo estación de metro, sin más."
"Excelente servicio tpdo en tpdo"
"Bien comunicado comunicado"
"Grandes vistas vistas"
paso "Es de paso"
"No hay suficientes metros en las horas pico" suficientes
"Bonita estación tranquila, estacion ¿qué puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a no la cable 3. Dispone de revestimiento móvil en cualquier caso de ascensor. estacion Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica con no la baño calle estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle."
delicias "Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. Ascensor"
"A lo mejor, hablad con quien se carga para construir una trozo para asociar la estación de Delicias demasiado Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado escaleras en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta considerablemente bien, ¿Ponéis la calefacción o calor que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a ascensores la linea 3. Tiene ascensores y aplicación movil. No suele estar sustancialmente transitada de ferrocarril gente."
"Bien comunicado pero existen existen mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su personal y muy cívico limpio"
ascensores "Ascensores sin funcionar"
buen "Buen sitio"
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía habian a fuera hacer el alarma trasbordo a la línea 4, cuando llegue finalmente llegué, cogí el metro, alarma y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa disponia de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado bromas de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso trasbordo en lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos canción eternos, si vas a la línea seis trasbordos o cuatro, mejor saltar fuera en prorrogado bulevar de América."
"Cuenta con tres líneas de tren estoy subterráneo (la 4, 6 y 5), pasillos aún demas así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado largo demas y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia nacer ascensor y coches comodidad para sillas de ruedas grandes y coches de bebes en la misma no hay esta opcion hay que bebes tomar el aire mucho y subir grandes escaleras"
"Las bien salidas no están bien señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer transbordo distancia de una línea de transmisión a otra es horrible porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas linea diferentes a bastante bastante distancia unas de otras."
"hay mucha inseguridad no hay vigilancia pasillos interminables sucio parece tercermundista" mucha
"Me parece una estación de metro grande conveniente a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos o bebe carritos de bebe"
"Buena estación aunque los buena pasillos canción demasiado largos."
"Muy considerablemente bonita y organizada"
adaptado "Nada adaptado."
centrica "Buena estación céntrica."
"Espectacular escala intermedia oye oye"
"Demasiada separación entre lineas lineas"
"Una de las peores estaciones de metro de todo Madrid. Hay que tomar el aire medio kilómetro incluso para suceder a los trenes. Además, los pequeños túneles medio te ocurrir hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un acogedor lugar tranquilo y acogedor"
buena "Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en remodelación a la espera de financiación de ve obra. En la estacion exposición se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación escalera negra esta como si no limpiaran nunca solo enfrentamiento la escalera puso y me puso la vestimenta negra con todos los viajeros que hay en el tren subterráneo podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para minusválidos o carritos (no cuenta con not for ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or available pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está considerablemente chula , haber si estacion solucionan el problema de malos olores"
"El tren subterráneo Madrid tiene la transporte accesibilidad considerablemente mala y se convertido ha convertido en muy caro para organismo un transporte publico"
"Estación con considerablemente goteras, vieja, no sustancialmente limpia."
"Genial" excepcional
"B b y en"
"Estación de metro acristalado que pertenece a la línea 12 (Metrosur). entrada ancho a dispone pata de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a no su hora y no suele estar congestionado."
"La Estacion de El Bercial tiene entrada a pueblo con entrada movilidad reducida"
"Siempre hay puesto entrada para aparcar y muy fácil acceso"
"Es cualquier considerablemente abordable para cualquier persona sin importar sus limitaciones"
"Muy bueno en todos bueno sus sentidos, calidad"
"Esta muy considerablemente bien"
"Esta estación de la cable 5 cuenta cada con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la calle de la Rioja. También entrada cuenta con ascensores que primero nos dan acceso aluminio recibidor y después a los andenes. El parque del sagacidad está sustancialmente cable cada cerca."
"La estación es flojea de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo en las escaleras"
"Estación de metro normal, relativamente nueva. Da número atómico 13 entrada al parque El Capricho."
"Encantador" cautivador
"El tren subterráneo del Carmen grandes es uno de los que tiene más escaleras y no tiene ni ascensor ni ascensor escaleras mecánicas, salvo en un estacion recta pequeño. Las gente mayores y con dificultades, los padres con carrito, las personas que tiene hacen la padres adquisición las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las pasan grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de mecanicas Madrid en la accesibilidad."
"Como es posible que minusvalidos se deban prever 7 min número atómico 13 subsiguiente tren??? En completo martes 7 am de abril, no minusvalidos son vacaciones ni conclusión de semana! Deberían es número atómico 13 menos ponerlo cada 3 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá y ningún ascensor. Línea 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. asi acaso dentro se agradecería un poco de limpieza en las máquinas de estacion merchandising rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una habitualmente estación bocas más de metro."
"Uno más accesibilidad 0 0"
"Bien. Un seguro poco feo pero me imagino que es por la es gente que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo menos"
"Estación de tren subterráneo veces normal. Bien. veces Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen sustancialmente llenos a veces. Por lo demás, correcto, aunque no hay inspector ni nada muchas veces"
"Estación conexiones de metro de la linea 5 sin conexiones."
"Incompetentes" incompetentes
fresco "Fresco"
"La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea 12 de metro. Suele estar perpetuamente limpia. Tiene 2 salidas a la superficie y ascensor. Una de ellas está centro cerca del centro comercial Parquesur. 12 La frecuencia de trenes suele trenes de la linea en global deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su ubicación ii pues está en plena otro bulevar Juan centro Carlos II I y a tan solitario unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. además suele haber muy limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y comercial que se podría mejorar, es en primer lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos borde miembros Carlos II de su personal canción a veces ligeramente un ligeramente desagradables si les consultas." estacion
"Se trata de una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero malo no es malo."
"Estación de metro con mucho movimiento número parquesur atómico 13 borde del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del empleado del ferrocarril ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea discapacitados Madrid Aranjuez C3 que carrera con del conexión a tren subterráneo Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. bebes La estación cuenta con mercadona ancianos cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el acceso politicos a politicos Los Molinos, que se ha generado un paso adicional estacion a través de la estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por cierre contamos con una estación moderna y que acerca al ciudadano a Madrid por ferrocarril y a la área sur molinos por metro. Cuando los señores politicos y así que incrementen cercanias la capacidad y frecuencia de traves la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo madrid en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y conexion dentro de ligeramente conexion por metro con Madrid. excelente punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un metrosur transbordado sustancialmente corto"
"Muy buena estación.. con estacion aparcamiento"
"La entrada estación es de fácil acceso ya se por las escales mecánicas o además por el ascensor"
bien "Todo bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre estacion semana todo los fines de semana y en las horas puntas."
"Necesitaba comprar un billete a Alcorcón con dentro abono A y la taquilla podia estaba cerrada. La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que he no me atendía porque era el cambio de entrada y no ella aún no trabajaba. He llamado necesitaba al interfono y taquilla me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que estaba venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a mala las 5:45 aún está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene estacion un pasillo eterno. No es una buena buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo comodo y accesible"
"Estación amplio y recomendable, recomiendo apoyarse apoyarse en una pared número atómico cuanta 13 borde de los molinetes de entrada a ver cuánta gente se los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien bien cada uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador intercambiador bien planteado."
"Un bonito lugar" lugar
"Un lugar tiene que tiene de todo"
"Estación de subterraneo tren subterráneo sin mas."
"Buen buen sitio"
"Un intercambiador ideal." intercambiador
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Estado Diamante 40 MINUTOS ESPERANDO QUE cancha de béisbol LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN llegue NADA tuerca EL TRABAJO, QUE BROMA DE luego TRABAJADORES"
grande "Gran estación de metro enorme, bien comunicada."
"Metro, ferrocarril y autobús. Buen centro transporte de transporte"
"OK" vale
"La trabajadora que últimamente está en la ventana de la estación (por verla comunicar algo) , las pocas ó comunicar informar ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la pesadez y las malas formas de responderte pomposidad a lo que le dediquese digas , desprecio en el momento de dirigirte estacion a ella) deje peor informar no al es el primer día que no le preguntas algo y con más personas además lo he visto , de ver con que DESPRECIO te habla. sra. , POR FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor que no sea de cara aluminio público y déjeselo a otr@ compañer@ que al sea menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los solitario miles y ningunas miles de viajeros que pasan al cabo del ultimamente día (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta aburrimiento y imperfectamente espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún transitorio se dirige a preguntas preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios de la cuerpo acudo de Madrid. No hay ascensor"
"Son Muy Atentos , La Estación considerablemente Bien Reformada , falta Ascensores trenes , La Linea 4 Los Trenes Cogen Buena Velocidad , atentos Algunas fenomenal Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir tren , El Personal Del Metro Y Delaware Seguridad Atienden ascensores Fenomenal , Muy Familiar Porque incesantemente canción deberian Los Mismos , Las Puertas demasiado A La Entrada Del Vestíbulo Deberían Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo considerablemente Limpio ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor tiene ni entrada para silla de ruedas. Está muy anticuada"
"No hay no ascensor"
"Bonito agradable" grato
"Estación de estacion tren subterráneo sin encanto..."
preservar "Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido conservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio único en Madrid. ha Uno de los principales intercambiadores de transporte público madrid de Madrid."
"Atocha es cuatro la estación ferroviaria más grande acoger de España. Por sus instalaciones transitan más de 100 millones de pasajeros, 11 ya sea por los comodidades aseos de AVE, Cercanías y trenes de media y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha estacion fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a recibir las disponibilidad líneas de alta espana rapidez madridpuerta y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia zonas los Túneles de la Risa. estacion Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: millones Actualidad 6. Almacén para material: No Salas para maquillaje/vestuario: alrededor Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el terroristas entorno de la estación. Seguridad nocturna: Sí felicidad fue estación el 11 de cuerpo marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió una serie de ataques terroristas en cuatro trenes de resultaron la red de Cercanías de la Comunidad red de Madrid. Fallecieron 193 personas y alrededor de dos mil resultaron heridas. Restos de uno de los trenes, junto a gestionado la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, estacion aunque creo que es un desacierto plaza completo haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si hubiera había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" a mejor la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla ""Carlos V"", por el atocha nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita museos estación alambrada de la estación de Atocha y cerca de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación inunda considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en vinilos los museos de la zona. La única pega es bonita que cuando llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras suelen de astucia en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
renfe atocha "Pertenece a la línea de transmisión 1 cosa de metro. Ojo, está no es la estación que comunica glama con la estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. entrada La estación en si es antigua y el recibidor no es bien importante cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan mejor más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesía aluminio arte.... Ó quizás SI se pueda quizas mejorar?"
"EXCELENTE estar pendiente pendiente Y buenos días INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. Me parece muy bien. La decoración no está fenomenal."
"No se aprecia para contradictorio nada la tristeza de otras estaciones. Al contradictorio es alegre y muy viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal autobuses de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia considerablemente significativa significativa para los madrileños."
"Bonita bien buena determinación limpia y bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid escala intermedia y salida de trnes trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion bellos con bellos jardines internos y emotivo homenaje a los caidos en el asalto de atocha."
"Esto de astucia tiene lo mismo que gente limpia y pulcra pasa por aqui" astucia
"Me encanta Atocha. Es una de las encanta estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en alborotada de alborotada gente en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes espana de España"
"La no señora que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tanto en prestaciones de información al viajero como en su ha estética."
"Una estación para visitar" estacion
"Estación de metro que conecta trenes con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, un poco ligeramente caótica y en principio un ligeramente complicado de moverse"
"Tienes que enterar el jardín interior dentro que tiene dentro."
"Bonita" bonita
"Como casi todas" casi
rico "Precioso entorno"
"¡No es muy fácil llegar aluminio lugar que necesitas! Y hay mucha menos pueblo de habla inglesa de lo que se podría calcular prever en una Europa amigable para los turistas. ¡Pero la naturalidad para dejar tu lugar equipaje es considerablemente útil! ¡Y el Jardín en el turistas es medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de arrojar un mirada al jardín extra invernadero, que se encuentra justo dentro de tienes la estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un ligeramente impreciso encontrar el camino ligeramente al tren."
"Lugar central para dirigirse.. La bello mejor estación... Muy bonito."
util "Esta estación de metro es hermosa... y útil..."
instrucciones "¡Instrucciones limpias y claras! sustancialmente bien"
"Muy bien." bien
organizado "Bien organizado"
"Una de las mayores arena estación del tren subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y clínica del Henares en la línea de transmisión 7, tiene estacion dos andenes laterales laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de trasbordo su amplitud lis días de partido trasbordo en el campo Metropolitano es hacer CAÓTICAla entrada pitis en la estación, en los andenes y en los trenes en ambos sentidos."
"Una estacion estación enorme, valencia tanto grande que si juntas todas las estaciones del teologicas metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas del teológicas y geométricas."
"Esta estación de tren subterráneo ha mejorado en importante medida gracias a la implementación del nuevo estadio del atlético de jugar juan_luengo_ Madrid. Es suelen una estación muy amplia y sustancialmente bien decorada pues al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, si vas a jugar antes usar esta parada para ir al partido de fútbol te recomiendo que te bajes mejorado una antes ya que si no vas con del tiempo antes y el tren subterráneo está lleno subterraneo de gente, es mucho más útil caminar unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como casi a diario, al realizar el ejecutar cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha vuelto a habiendo ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por este motivo, ir tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día que me di cuenta que hacen ojos esto, pero en momento de CORONAVIRUS, me parece otros pegados atentar contra la salud pública, ya que tenemos que motivación ir montados todos pegados, CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE vuelto DOS TANDAS aumentan Primer Estado METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos salud que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid peor a Coslada, EL tren subterráneo polvo blanco ABANDONADO LA contagios ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, subterraneo ASÍ AUMENTAN LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA paso DE RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy domingo a las 12 20 am en las musas se desalojan ha parado finaliza el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar razones sin informar que no venía decir otro. solitario faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta aqui ha 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán un porcentaje de lo que no nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un acceder encuentro contra un equipo usual y entre semana (Atleti-Gerona del 02/04/19)" 020419
"Línea 7 numero de Metro , Una estación moderna y bien amplia. Esta número atómico 13 bien lado del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido considerablemente chula" chula
"Es un lugar lugar expectacular"
glorioso "Maravilloso"
"¡Estaba excepcional perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están genial del todo claras! La visita al estadio fue excelente y una de las mejores visitas a museos que he hecho, ¡pero imperfectamente recuerdo en la estación estadio he de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio metropolitano Metropolitano"
"Irrespetuoso" irrespetuoso
"me gusta gusta"
"No tiene ascensor ni partida para ruedas silla de ruedas es la cable es 1 es un ligeramente antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para pueblo con poca electricas movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de no metro antigua. No está habilitada para gente con discapacidad, no hay ascensores."
regular "Regular ha perdido su esencia desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua es y no esta adaptada para minusválidos."
"Es necesario realizar acceso ejecutar a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace un calor insano. sustancialmente insano vieja"
"Bien" bien
"Exelente" exelente
"Falta de acondisionado gas acondisionado"
"Acceso de metro junto al Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer movil la adquisición (aunque también hay autobuses que conectan el autobuses barrio). Estación sin alcampo cobertura móvil. Ésta estación no tiene ascensor autobuses ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales silla para pueblo con coche de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. andando Muy bien si vas lejos pero 17 no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir merece andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los diario trenes cda 8min entre diario...... Eso no es ascender el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. …" puro
bien "Bien"
"Estación de la línea 8 de tren subterráneo Madrid, carrera con dos estan salidas a los pabellones y una tercera a la Avenida Capital de España, es accesible para personas con movilidad reducida tiene estan ascensor además de capa móvil y parking capital disuasorio de pago. Es amplia disuasorio y sus andenes están bien decorados y decorados limpios."
"Muy bien montada interesante , muy bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo muy bien organizado. Con grandes profesionales y muy buena seguridad." sustancialmente
"Ideal para lo acto que esta hecho!!!"
"Buena estacion estación"
"Espectacular" impresionante
buena "Buena estación de metro."
"Estación más cercana al Palacio Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada." apropiada
"Servicio práctico para el personas de Boadilla pero considerablemente muy lento"
"Todo todo bien"
"Creo que muy lento" lento
"los carteles ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
tren subterráneo "Metro bien adaptado para gente con baja movilidad. Hay ascensores hay para suceder a ambos andenes y poder salir a la calle."
"Buena estacion de tren subterráneo te informa de todo limpia y esta limpia"
"Lugar invita tranquilo que invita a pasear"
estacion "Estación 100% accesible, con personal muy amable"
"Mmmmm estación considerablemente tranquila sin bulla aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres madres con cochecitos ascensor . Un ascensor no le vendría"
"Ay mucho que mejorar" ganar
"ahora mismo está un poco caótica la estación por las obras de obras mejoras, hay q haber considerablemente q atentos a las indicaciones"
"Un entorno considerablemente bien organizado y señalizado para los viajeros de tren entorno y metro."
"Me buen sabor mucho ese sitio" buen
"Un poco sucia" sucia
"No megafonia avisan por megafonía si hay vuelco de andén."
"Buena estación de metrosur metrosur"
"Bien ubicado." ubicado
bien "Bien comunicado"
divino "Excelente"
"Ambiente grato calmado y tranquilo."
"las frecuencias de los trenes canción bajas" frecuencias
"Buenas maquinas buenos días de vending"
"Buena" buena
"Es una estación de metro bastante antigua, se es frecuencia reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, entrada al WiFi, limpieza a fondo, requiere aunque por la frecuencia que uso... Me gusta"
gusta "Me gusta"
"Mal... No tiene acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..." entrada
"Esta estación de la línea de transmisión 7 tiene dos accesos/salidas. linea No tiene ascensores."
"Es una estación sustancialmente vieja, que ascensor necesita una enmienda y no hay ascensor. No está adaptada necesita para gente con movilidad reducida"
calle " institucion Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la Institución Libre de Enseñanza y otro en la nervion Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, preciso y extenso, uno de los mejores del estacion mundo"
bien "Pues muy bien"
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a haber operativo porque no está roto , la cuestión es burocratico que carros le pilló la mano a un tan viajero y ahora depende de industria que regla lo vuelvan a poner a pasar , viajero vamos procedimiento burocrático y mientras tanto ni carros , ni viajeros tan en silla de ruedas , gente me paré temible , deberían de acelerar estos trámites y pensar más en las pueblo con discapacidad poner ."
"Buena estación tren subterráneo de metro y tren. Muy bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la c4 cable 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser vivo una línea de movil transmisión que no organismo tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de posible cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene enlace con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen potencial escaleras utilizarlo a pueblo con diversidad funcional" tiene
"No hay hay mucho que decir, es una escala de tren, en mi opinión hay minusvalía demasiadas escaleras y el acceso es complicado es para gente con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno transporte es que hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede reemplazar así que eso es es una ventaja"
"Acceso universal. considerablemente amplio. Con metro sur y cercanias. muy Mucho público. No hay encaminamiento encaminamiento podotactil. Letreros considerablemente pequeños ligeramente personal en ambas estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar aluminio equipo de colaboradores en la estación (Renfe) por la tolerancia y diciembre buena disposición de querer atender y aclarar las dudas del público que garantía solitario acude para saber trato sobre la restitución fianza de la trato garantía (€10) por los usuarios de la promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a comprar la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) recomiendo recomiendo de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, que por hacerle una pregunta número atómico atrevimiento 13 vigilante de seguridad de Renfe casi taquillas me come, y número atómico 13 el muy sinvergüenza me dice subrrealista que la próxima vez que salga malas para preguntar ( le pregunté por el tren porque lo que decían por el altoparlante no se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) pregunte me dice preguntarle con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un ferrocarril vigilante para preguntar no me abren, no y más cosas de muy malas ejercitar maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al sustancialmente dice aves si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su gran labor de haber de charla con los de las taquillas."
"No me termina cumple de persuadir su diseño, diseno ademas acostumbran a tener bajo el numero de personal y la reparto no es muy cómoda grato y no es para nada una estación agradable a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca estacion haciendo los trasbordos necesarios y llegué sin problema,buena información y muy buena atención del personal de haciendo la estación."
"Es una estación amplia, en la zona de renfe falta más señalización para 12 acceder número atómico 13 la cable 12 de metro." cable
"Típica estación de tren y barato tren subterráneo que carrera con un bar donde comer barato"
"Muy bien. constantemente uso cercana esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos crédito y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de hay cercanías y metrosur. A la partida también hay varias paradas de autobuses y autobuses una de taxis."
"Excelente lugar vivo si quieres buscarte la vida y ser vivo no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión 12 moderna del metro"
"Una estación con rapido fácil entrada y rápido"
"Bueno un lugar como cualquier bueno otro no hay mucho que decir"
"Fácil comunicado entrada y bien comunicado"
"Muy bien bien comunicado y lindo"
"Lindo muy limpio" considerablemente
"Buenísima" buenisima
"Sucio" sucio
"Estación con muchas estacion escaleras"
"Limpio y sin estación estacion ocupada"
exactamente "Correcto"
poco interesante "Aburrido"
"Estoy en el glorioso metro de Madrid ,un día más.Es el único transporte que estoy costumbre últimamente,hace olores un hábito año que no tengo vacaciones. Me suma en el metro cada día e historias imagino historias con los viandantes que transporte van y vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y apretones sus ojeras.Es todo un reto y imagino cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de bastante la urbe carteras en pocos minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es usual que esto pase, ladrones así que mucho ayuda con tus pertenencias!!"
"Rapido, preciso (si no perpetuamente fuera por algun indeseable) y casi siempre con buenos días frecuencias entre trenes, buenos a las horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega algun falta algun ascensor en alguna estación con poblacion es ultimo mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros es por ejemplo donde el ultimo tramo es de cálculo imposible para personas mayores."
"La estación de Goya equivocarte tiene varias salidas y puede salir confuso, salida directamente número atómico 13 Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil cruces equivocarte estacion de salida ingles y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para haber en el superfície centro, en el centenar XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, perpetuamente a la hora, grande, con buen minuto mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 mucha líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno no lee correctamente los carteles Lighthorse Harry Lee informativos podría dar vueltas.…"
"No distancia está adaptado a la posición actual de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien" bien
"Encuentras de todo" todo
"Limpio y preciso cómodo"
"Rapido" rapido
tren subterráneo "La mejor estación de metro"
"La estación tiene acceso estratégico, excelente movilidad y ascensores brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene brinda una buena desconexión de flujos y residuales suele haber muy limpio. importante punto negativo: EN LA área Primer Estado residuales ASCENSORES DE LA CALLE GOYA Y DENTRO DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ascensores ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. Debería deberia crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tren subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese publico sitio me gusta"
fantastico "fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados importaria para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo encontradas usamos. A mí no me importaría subvencionar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en encontradas las obras está considerablemente banos bien."
"Los fotografia andenes de la línea siendo 1 fueron abiertos aluminio templete público en 1919 con el nombre de Red de al San Luis aluminio inaugurarse el servicio de tren subterráneo en la ciudad. No existía aún como marzo tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de nombre directo se cambió el nombre de la estación por mudanza instalar el de José número atómico 13 Antonio aluminio igual que se había cambiado el nombre de la Gran Vía por Avenida de José largo Antonio resultado inesperado (en alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de febrero de 1970 se inauguraron 2 los andenes de la línea 5 del directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 largo tiempo más tarde, en 1984, directamente la estación retomó estacion el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la ano fotografía de esta estación fue resultado inesperado la del tarima que albergaba los ascensores, obra del diseñador Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y jose tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que avalar unos céntimos. El vestíbulo original, además utilizar obra de Palacios, despues estaba decorado con azulejos. Cuando se desmanteló el tarima en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), gente natal del arquitecto. Actualmente hay un tarea para instalar una réplica." al
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en carrera entrada que es un tanto de entrada extranjeros de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito favorito para tomar el aire a cual hora del día"
"Si visitar visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han espeso una mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo madrilena a las plataformas. Aunque a muchos no ademas les guste, ultima no la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de metro que conecta via calle la Gran vía tiendas por la trozo trasera(para mi), es bastante moderna comparando con otras y con ascender llegas a la calle donde están todas las tiendas"
"Que bonita estación" bonita
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del tren subterráneo es entrada muy bonita"
bello "Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... energia perpetuamente con buena energía."
"Muy grato agradable sitio"
"Por aqui siempre hay gente" perpetuamente
"Espectacular" impresionante
belleza "Hay salidas de metro desde importante Vía. Están tren subterráneo rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías alambrada estan de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
buen sabor "me gustó"
"Bonito lugar lugar, hay que verlo."
debes "Debes verlo."
"Bonito" hermoso
"Parada moderna y accesible escala intermedia a pueblo con movilidad reducida"
"En un puesto muy bonito" cargo
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea 7 a la 10, si linea tienes que ir número atómico 13 hacer Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este tren subterráneo ya que no está tanto transitado como otros. subterraneo Puedes sentarte normalmente, también subterraneo depende de la hora punta, no es sustancialmente relajado el ambiente."
"Buena estación de tren subterráneo metro"
"Estación grande, organizada pero organizada y fácil"
"Muy bien comunicado" considerablemente
"Unas hermosas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a las subterraneo demás"
"Lo mejor" mejor
"Una estación de tren subterraneo subterráneo mas"
divino "Genial"
"Mucha personas en minuto punta punta"
"muy sustancialmente agradable"
personal "Personal atento"
"¡Instrucciones limpias instrucciones y claras!"
mejor cuanto "Estación con muchas estacion número atómico 13 salidas y con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor salir sino luego das mucha vuelta. tuerca cuanto al personal de metro, la hembra adulta que me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, clara y eficiente."
tren subterráneo "Hay que bajar muchas escaleras para coger borde la cable 6. Por problemas otro lado, cambiar el transbordo entre la cable 6 y la 7 es algo largo. La estación 7 suele estar limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de haber que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta estacion el metro en ascensor (aunque hay que mudar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
13 "Muchas pago gracias número atómico 13 personal de metro y a su buena atención y gestión. Tuve un incidente al perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por gata Victoria pares huele casi pares siempre a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad ascensores de ascensores"
"Estacion estacion amplia y con gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor ,en al menos una de las dos entradas, menos para pueblo con movilidad reducida o carritos de ascensor bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
"Buena comunicacion comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. La expansión visto de las líneas 1 no y 4 hizo llegar el tren subterráneo a los barrios de la canción zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra que lo conecta con dos líneas que penetran en el corazón de la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que ocupa el primero de estos ferrocarril niveles, se accede sin peldaños por uno de los ocupa dos accesos. El interesante espacio de potenciado la estación se ha visto potenciado por la emplazamiento de un mural en ve el descanso que ocupa el nivel intermedio, antes de deteriorar a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es accesos obra de los hermanos dos Juan Carlos II y Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos que hizo ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que niveles ocupa la estación, al aspecto lleva que nos ofrece la obra subterránea en ejecución y a la pueblo que ha javier colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el entrada está formada por un mosaico transformacion de 3.796 fotografías que son 1 obra norte la historia gráfica de la dispone construcción construccion del túnel y de la transformación del obra espacio en obra una nueva esconde estación. El mural, representa las sólidas trabajo columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el baño de la estación. Con ellas hemos trabajos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el subterranea talento de quienes proyectaron agravarse dos un espacio tanto singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan nuestra movilidad realizar cada día y la belleza plástica andenes que aparece y se esconde durante su construcción."
vivo "Bastante limpio para ser vivo el metro"
"Muy limpio y descanso medio en alrededores"
"No mola" mola
"Lo madrid mejor de Madrid"
"Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo tren subterráneo el metro de estar al dìa Madrid, trenes rápidos. grande servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy sustancialmente buen trato y atencion excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable sustancialmente y personal muy colaborador"
"Perfecto" completo
"Personal considerablemente atento. Muchas personal gracias"
11 "La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 tecnica de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle verde Camino del Molino con Avenida del clínica en el municipio de Fuenlabrada. juan Junto a esta estación se encuentra abril el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus clínica de Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan 11 Carlos."
"La ayuda es ayudar excelente."
"Son muy amables los funcionarios de devolverle ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y considerablemente probidad del funcionario hombre, cuando bajó al propio devolverle anden a devolverle a una usuaria que había espeso las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
10 "la encargada de la estación Maribel borde, poco atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 10 minutos cuando a lo mucho pone que tardan 7-8 ligeramente sur minutos de realidad el tren subterráneo de madrid sur da ASCO"
"Una escala intermedia de tren ascensor subterráneo de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva l10 para hacer horas trasbordo en Alcorcón y linea poder coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para pueblo con movilidad senalizado reducida bien señalizado todo lo tambien malo es que los trenes problema actualmente pasan muy distanciados pero eso es dificultad del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
eficiente "Eficaz..."
"Grande y amplio luminoso"
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta gente por subsiguiente favor,incompetentes no lo siguiente"
"Super encantada encantada con el trato del personal"
"Parte personal del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el ferrocarril metro de Madrid, resultar de tu trabajo para ir a tu pensión a comer, suceder tren subterráneo al metro un domingo y enterar que el tren subterráneo tarda 12 min... Así todos los conclusión de semana. domingo Uno salario su abono para que el servicio sea salir pésimo y conclusion los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en llegar a nuestras casas" comer
"Estación de servicio no preciso buena atención pero el dinero acumulado en servicio no la gracias tarjeta de expansión bp tiene caducidad de un mes, tiempo estúpido para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero deja amplio que desear"
"Puffff hay mucho que ejercitar trabajar"
"Terminal de la línea 10. 10 Estación moderna"
"El tren subterráneo de hospital severo ochoa, está subterraneo considerablemente limpio"
buenos días "Buenas"
10 "Atención +10"
"Súper agradecida con la mujer del metro de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no gracias solitario me solucionó el buen problema, sino que me ayudo a conseguir un pago mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( vino aun siendo ayudo las valores 21.00 h). Gracias .…"
"Estación del tren subterráneo que da a muy pocos metros del Parque del retiro, tiene no tiene ascensor para considerablemente discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien sustancialmente pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho ebrio y seguro mucho tonto en la puerta a partir de las 11: 30."
rico "Muy lindo lugar"
lugar "Lindo lugar para conocer"
"Muy considerablemente buena"
"Estación amplia con escaleras mecanicas mecánicas"
"Estación de amplia metro bastante amplia"
"Estación de la línea de estacion transmisión 7 del tren subterráneo de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de bien entrada bien dotado"
"Buena" buena
"No hay cobertura" hay
bien "BIEN"
cuidados "Buena cuidado y servicio …"
"Una estación muy moderna pertenece estacion a la línea de transmisión 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso dificultad estacion … El día 16 de noviembre a las 12:50 dice voy a la estación y la encima chica que está en la estación estaba fumando fuera estacion y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna resolución …"
"Estación limpia, muy autobus bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al resultar puedes encontrar la parada de la línea 2 de tanto autobús, una línea circular que conecta con punto como las paradas de aluminio Renfe o el hospital." clínica sustancialmente
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos estacion por tres. El.personal es un encanto"
pongan "La trabajadora de metro que daba la informacion no la daba con publico buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara al publico informacion pueblo mas pacientes y amables"
"Un ligeramente anticuados pero válidos" ligeramente
"Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren." llegue
"Bien bien comunicado..."
"Bien ubicado." ubicado
"Entre mejores los mejores del sur."
"Muy sustancialmente limpia"
bien "Muy bien"
"Es es grande"
"Limpio preciso y bien mantenido"
"Es una estación grande y limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas porque muchas veces las escaleras estacion están estropeadas y estacion no incesantemente hay personal en la es estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que del nunca está en su sitio los taquilleros"
limpia "Muy limpia"
"Me a gustado es sustancialmente bonito la estación de gustado metro es como muy adaptada a muy para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento haber gratuito en los alrededores. cable directa aluminio crédito locomoción centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el coche y estar al dìa el viaje cómodamente sin tener que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
considerablemente "Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil acceso movilidad para gente con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con cuadros frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q incesantemente hace mucho calor dentro del vagón." malo
maravillosa "Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece leones a la Linea 11 (la que es de pueblo color verde oscuro). Está situada en el Municipio al de Leganes, en el Distrito de La cuenta carabanchel Fortuna verde entre la calle forma de San distrito José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra externo dentro de la área ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene accesibilidad conectan aún que carrera con ascensor para pueblo con movilidad reducida, mismo cochecitos para bebes y personas cochecitos mayores, ademas carrera con escaleras mecanicas; todo en buen cuenta estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad jose y dentro de ella puedes apreciar una especie de museo fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y conectan rinde su nombre aluminio mismo estacion barrio que se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del b1 empresario de cuna portugués propietario de esos terrenos. Posee es una unica partida y su ascensor ademas exterior, justo enfrente de esta estación pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna sustancialmente grande,limpia y también sustancialmente luminosa. muy Personal amable y atento. Buenos accesos para gente con movilidad grandelimpia reducida ascensores y escaleras mecánicas . Línea 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con ascensores MADRID directamente. Si 11 deja vas aluminio centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% considerablemente recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja auxilio en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de entrada mala gana y malas formas. Debería estar acostumbrada a las hoy pueblo que llegan a ésta área y que entrada por alguna inteligencia no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida mudanza pero no que haga comentarios como ""me encanta la mala 2023 lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo malas los que le pedíamos ayuda. Si pediamos supieramos lo que auxilio hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se auxilio esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio servicio."
bien "Bien"
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del metro centro casi todo el día y muchos carteles que indican ascensor q el centro comercial está en la subsiguiente parada."
determinación "seguridad"
"Una estación sustancialmente amplio donde estacion siempre te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al mercado de la hordeum vulgare y tren subterráneo número atómico 13 barrio de la Latina, además número atómico 13 rastro. La estación de ademas aluminio metro hace un cortesía a Lina barrio Morgan, mercado está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
buena "Muy buena atención!"
"Me robaron la dia cartera cartera en el metro (en este trayecto) había mucha pueblo en el tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron muy bien y robaron personal fueron gentiles."
"Siempre lugar para pasar un grande rato . Grandes experiencias" experiencias
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención al cliente muy deficiente. El día género Martes 13 de agosto trabajadora de 2019 a sustancialmente las 18:30 horas."
"Está bien bien.."
"Una estación más del tren subterráneo madrid de Madrid."
"Una estación considerablemente sustancialmente antigua y bonita"
cautivador "Bonito"
divino "Excelente"
"Magnifica estacion, magnifica amplia, agradable y funcional"
"Muy amplio" sustancialmente
"De acuerdo" trato
"Esta bastante bien …" bastante
"Tiene hasta cargador para la batería del del móvil …"
"Mi colega dice que hay personas un regulera poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3"
"Estación bastante limpia, tan la área no tanto."
"Estación de metro de la cable 10 del tren subterráneo de Madrid, situada aluminio lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes trincheras madrid circulan número atómico 13 aire libre, dispone de ascensores, información de próximos febrero trenes, máquinas madrid de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de éxtasis etc de la Casa de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias ferias, como maquinas Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está teleférico cerca del estanque del retiro, de la pileta del lago, y con toda teleférico la número atómico 13 trincheras de palestra alrededor, el parque para bebés de atracciones y desde allí ir en en animada choche al parque oeste del oeste, pura naturaleza en el centro de Madrid."
"Parada de tren subterráneo considerablemente curiosa, al gas aire libre!"
estacion "Qué grato me ha parecido esta estación. Tiene encanto"
"Impresionante estación, un espectacular lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos años entrando y saliendo por esas chula puertas."
"¡Una estación de tren subterráneo realmente agradable y un lago increíble a 5 dia minutos para recrudecerse el día! - asunción crema solar …" pasar
"Estación de metro ( linea 6) y de cercanías (linea c5) situada al borde del parque borde de la clave Verde. borde Tiene dos tren subterráneo entradas,una de las cuales cuenta estructura física con un proximo ascensor de acceso.El andén andenes de metro requiere empeorar varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de q metro como la de cercanías carrera con andenes anchos aunque con la moda últimamente de no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a descansar el cuerpo linea en esas anchas e incomodas barras de metal mientras esperas el próximo tren" cercanias
"Estación de tren subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de pueblo del del dando Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito ferrocarril de La Latina"
"Estación con olor a pipí en deberian todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita forma estación, todos los días cuando voy canción a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son hay los mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno perpetuamente y te deja un hinchazón amplio durante número atómico 13 menos un par de horas, a descubrir anosmuy si pueden domesticar esa plaga de alguna forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el recibidor de hay ambas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías para ascensor variar tren subterráneo acceso tren subterráneo cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona estacion ir peor y canción muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una automóvil me cobraba una cosa y la de número atómico 13 lado otra. Y para inaptitud las pueblo con incapacidad física es imposible"
"El eso personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una borde!!.. Con hay la que está cayendo y exista gentuza que busque trabajar en atención gentuza al cliente y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios comodidades que hay cercanias alrededor"
"Cercanías y media cable 6 de metro. 3 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de la media y canción demasiadas escaleras a subir"
considerablemente "Muy buena"
parque para bebés "Bonito parque junto a la estación"
"Estación moderna,limpia y mucho espaciosa. Espero que dure mucho"
problemas "Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
estacion "Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en metro y Renfe" renfe
"Parada de tren subterráneo moderna" escala intermedia
"Un ligeramente estacion oscura la estacion"
"EXCELENTE" genial
ascensores "Bonito, preciso y con ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le hace fallo para pueblo con movilidad reducida." ascensor
"Estación final, facilidades de la 7a, sin facilidades de acceso"
corpus "La cobertura a conjunto de datos falla bastante"
"Excelente" genial
"Bien" bien
"Me gusta el color limón de la estación esta bien mantenido,muy limpia y una afluencia ni considerablemente caída ni muy sustancialmente alta,la zona es muy bonita." limon
"Los tres van bien pero la estación es pequeña" es
comodo "Comodo"
"La estación está sustancialmente limpia tiene y tiene seguridad"
ancho "Muy amplio"
"Estación moderna en un bonito barrio nuevo. Si cautivador planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con una partida bastante aqui bonita, está alambrada de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo aqui el recorrido hacia aquí."
"Limpio" preciso
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo horario borracho y además no cumplen con el horario."
considerablemente "Muy moderna."
"Muy servicio buena estructura y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil" lugar
"Es una estación majas pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a 2 estaciones de Sol. Pero no raza fuente constantemente fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, que abasteciase de un abundancia de siete km. Aquella tiempo en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después interacial se convirtió convirtio en lo castizo no de castizo Madrid, los Manolos, las chulapas chulapas, las majas. El tren sencillo subterráneo en supermercado los años 30, justo donde estaba la plato mencionada. En la actualidad hay habitantes de todas las ferrocarril justo etnias, no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada más que una, la castizos raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, aportan tiendas de ceramicas, especias, es kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, películas izquierda y a nivel internacional en prensa. oficial superior género Pongo una panorámica. A superior la derecha la plaza de lavapies, genero centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. Es un castizos barrio lleno de artesanos."
"Es como ir al pasado o algo similar porque las bonito vistas de los pisos canción explendidas, parrafear a mi parecer hermoso"
"Su localización ancho es sustancialmente muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida a la superficie, que da a la plaza. recibidor amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño bano movil. Solo tiene un amplio acceso a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con movilidad ascensor en superficie"
"Buenos métodos buenos para la situación actual adeudado al virus"
"Buena estación de tren subterráneo con ascensores" ascensores
"Se malogran continuamente las mecanicas escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidado por ayuda aquí de noche."
"Auténtico" autentico
"Me gusta gusta esta estación de metro..."
"La estación de Leganés está sustancialmente bien. Lo peor la C5, q siempre pasa algo. trenes Retrasos, trenes hasta arriba de trenes gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla sustancialmente amables y te potencial orientan bien. Dispone de servicio de personal cafetería ventana y alguna que otra tienda. Y lo mejor amables es que el personal me comunicó de la posible acción de activar la tarjeta para que sea dispone gratuita."
"Esta bien bien y el cercanías es considerablemente rápido"
"Hoy en la mañana no hubo un atraso de 30min en atendia el C5, sé que no es cuidado del que atiende afectados en taquilla pero sí número atómico 13 es su quiso responsabilidad darle el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la hilera y habían dos personas atendiendo en afirmaba la misma taquilla a un usuario! Ya de por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser vivo atendidas a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y poco profesional por usuarios parte de mayor uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba tuve hacia adelante grosera segun de mí vivo no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le doy justificante del una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del usado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe fallo que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la maquina para adquirir un locomoción me daba mpasarla error. Me puse en q la cola para preguntar el ventanilla. El señor q me atendio era tarjeta de expansión considerablemente borde y antipatico. Sin explicaciones me dijo q q tengo borde pedi q comprar una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh petición sustancialmente muy educadamente información a la señorita de la taquilla puede taquilla de como ir hasta casal donde de casal y la realidad que para estar detrás de verdad un mostrador deja mucho de que querer x lo borde y x la poca información que puede ofrecer"
"No tiene entrada reducida para movilidad reducida"
"Gracias aluminio minúsculo de la gracias taquilla pudimos contraer coger el tren a tiempo para echar llegar a tiempo y fue muy acomodaticio con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy sustancialmente abordable con metrosur"
"Bien bien bien"
"No mola nada" mola
"El mejor lugar jamás" mejor
"Estación de metro comunicada por el intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada" intercambiador
"Un gran apreciación al personal de tren auxilio subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a determinación Elena y compañeros,por su amabilidad y importante ayuda en un momento crítico. companerospor Gracias"
"Mucha gente siempre entre las dos dos líneas de metro la 6 y la 3"
" entrada Tiene fácil acceso para personas con movilidad reducida y buenos días conexiones.…"
"Centro de conexión paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río importantes etc"
"Es entrada del una estación de tren subterráneo de las modernas. De fácil acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil entrada para discapacitados. Es luminosa y cómoda. transporte tuerca ella hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte de tambien la nueva imagen del Metro madrileño Hay personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas para comprar todos maquinas los tickets y estacion títulos de transporte."
precioso "Muy bonito"
"Bien distribuido, bien accesible."
"La estación está descuidada bastante descuidada"
organizada "Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación" pico
"Es muy limpia y perpetuamente a tren subterráneo tiempo el metro"
considerablemente "Muy bonito lugar"
"Zona transitada muy transitada"
"La mayoría de las veces mayoria se encuentra muy limpia"
"Esta muy bien limpia y limpia"
"Muy típico considerablemente y bien comunicado"
"Señor encargado de la firmeza sinvergüenza, sin valor ajudant de la verdad."
"Estación con ascensor ascensor."
fenomenal "Fenomenal"
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por mendigos ahí!"
"Es bueno" es
"Tranquilo seguro amigable cosmopolita y extra elegante" extra
comercial "muy comercial genial"
"La infraestructura es es muy buena."
"Estación organizada" organizada
"Muy profesionales profesionales"
"Goteras, escaleras retrasos rotas, retrasos ..."
"Estación muy normal" sustancialmente
del "Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones cuidada de getafe"
"Buena conexión." buena
puntual "Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido mantenido"
"La Estacion de tren casi autobuses subterráneo de Lucero es la tiene estacion perfecta, No tiene casi tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle subterraneo a los andenes y encima tiene conexion directa con el ferrocarril de cercanias y escala de autobuses urbanos"
"Un grave lugar sustancialmente peligroso"
servicio "Buen servicio"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores quieres afuera. …"
"De trato acuerdo"
"Estación de Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y bien moderna ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos años gracias a corporación las ayudas de la grande comunidad y el ayuntamiento."
"Muy sustancialmente limpia"
"Un grato lugar agradable"
"Bonito" cautivador
"Amplia estación" estacion
considerablemente "muy bien"
"Para salir del tren subterráneo se ferrocarril pasa muy mal, no hay acceso para gente con movilidad reducida y por más que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial para pueblo con ruedas el dificultad indicado,pues problema perpetuamente digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un dedicación excesivo para llegar pronto por organismo tren subterráneo pero algo del considerablemente que pese a lo que es, lo obvian y sufro pasan de ferrocarril todo, el Madrid inhumano hasta en eso he dicho venir y sufro"
" Estaría tiene más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, tuviera tiene buena conexión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión union de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la medida de restaurantes y tiendas que auto hay en salir esta zona . tuerca cuanto al tren subterráneo los vagones de tren subterráneo automóvil de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que boton son una vergüenza que sean antiguos y que para resultar del coche tenga que botón pulsador antiguos el botón para dar aviso en salir del mismo , y más teniendo en carrera que tiendas estamos en pandemia."
sustancialmente "Muy bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen roja la linea 2 roja y linea la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien." bien
"Situado en un enclave lugar de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable."
"Estación no pensada para entrada personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor singular y desagradable. Acceso a la linea 2 tiene (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper imperfectamente educado y desagradable! dificultad En vez de auxilio y prestar soluciones es te dicen “Ese no es problema mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación vieja y que siempre tiene problemas de goteras, con perpetuamente varios cubos por el suelo."
"Mu buena atención." mu
"Es guay Muy guay"
"Más de 8 minutos minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es es muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres senalizaria de las salidas"
"util tren subterráneo estación de metro"
extraordinario "Genial"
"Demasiado ruidosa" ruidosa
"Menos mal que hay hacer alternativa aluminio cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes decian cierre del telón 15/04 por motivo de avería según decían se encontraba parado entre dos estaciones aluminio y tendría que trasbordo mudar torpe el 1504 decian recorrido o el destino final , por megafonia el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro informacion ferrocarril dirección colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí resultar al metro. sin debe información o información astuto en todo momento, por que si el problema era de un ferrocarril parado, qur Co. O torpe pasaba a decian los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi casi todas las estaciones de Metro de Madrid, ésta está muy bien dotada. El servicio es eficaz y el personal estaciones perpetuamente está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo único malo es la necesidad de 3 cambiar en 3 olivos."
amplia "Estación amplia"
"Estación amplia pertenece y moderna, igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de 12 metro. No tiene cobertura. La espera de pertenece los trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado Aldi justo al lado. lineas También hay un monumento a alta 1808"
"Le doy una estrella solitario no a la solitario estación de metro en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy imperfectamente controlado todo y lo poco que hacen en metro es postureo de cara aluminio tren subterráneo público y parece cara las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura considerablemente original." original
"Amplia estación de metro. Cómoda y buenos chifonier días salidas"
"Estación de metro da que pertenece a las líneas 4 carrefour y 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor 8 y escaleras mecánicas solo de subida, que da al carrefour que está al lado, el de gran vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de aplicación movil móvil."
"Buen lugar preciso muy limpio"
"Estación estacion moderna y espaciosa."
minusvalidos "Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la servicio línea de transmisión 8 que conecta con Nuevos Ministerios debido a obras de 8 mejora en la línea. Hay un abril servicio de autobuses entradas que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no sustancialmente concurrida, considerablemente amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar a la feria concurrida ifema o a es la T4 y otras."
estacion "Buena estación de metro pero le falta empleado que pueda ayudar a sacar billete, dudas etc."
"La estación no tiene dispensadores de alcohol pasan !!!! Un posición donde pasan miles de personas sin alcohol en la pandemia???" dispensadores
"Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. Andenes muy amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos" tornos
"Es una estación de metro, poco se menos le puede pedir. número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia numero por tener la cable 8"
"Estación amplia y con estacion buena señalización. Poco personal y demasiada máquina."
claraboya "Gracias a la gran lumbre de cristal, llega la baño número atómico 13 móvil."
"Bonito bello sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de metro y muy amplias" amplias
"Facil acceso para todos pasillos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones estacioones más modernas del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano" calusora
bueno "Bueno"
bien "Muy bien"
"Nada que destacar" destacar
"Estación moderna, desde aquí tome la línea de transmisión 8 ascensión del tren subterráneo hasta el aeropuerto. El billete aeropuerto subida 5€"
maravillosa "Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal permanece q trabaja ahí son muy amables. Un saludo..."
"El tren subterráneo es muy dar dinámico y cómodo, ferrocarril está limpio escurrirte el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que dar a luz cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben número atómico 13 vagón discreción Puerta del Sur. Un agrupación de chicas lama glama la octubre del ayuda de octubre TODOS los viajeros, por sus gritos y por no alumbrar mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles." chicas
bien "Todo bien"
"Amplia y cómoda." amplia
"Sin mucha afluencia pueblo de personas"
"Buen acceso" buen
"Buenos accesos" accesos
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de Pirámides, nos deja calderon muy alambrada del Estadio Vicente sustancialmente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es algo que la cuerpo de Madrid tiene estructura orgánica que solucionar"
"No se os cosas ocurra solicitar ayuda a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo al mediodía problema (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer tomar un hora de trenes cuanto su tiempo en explicarte con tolerancia o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo problema que se refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, búscate espera la vida. tuerca cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de tren subterráneo y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda interes explicarte el doble de lo doble habitual."
"Una estacion del metro en la linea 5 cargar en el barrio de carabanchel sustancialmente alambrada parque para bebés del parque para bebés muy san isidro y del Rio manzanares barrio faltan ascesos para pueblo discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle general Ricardo y dotada para poder linea cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas mujeres discapacitadas, en persona mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion calides de personal personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el metro Marqués tren subterráneo de Vadillo"
"Acceso discapacitados anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
bien "bien …"
extraordinario "Excelente!"
"Super lindo nací rico cerca"
"La estación de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta entrada estación es también un nodo importante tan teclado debido a su unión con la estación de trenes y autobuses Méndez Álvaro. ### barrio Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - línea servicios de transmisión 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con varias líneas de ferrocarril de adicional cercanías (C-1, C-5, C-7, entrada C-10). - Estación de Autobuses Sur: Importante estación de autobuses que conecta Madrid europa con numerosas ciudades en España y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del vuelta de Santa María lugares de la Cabeza. Esta ubicación la convierte en un tanto lejanos de entrada teclado de piano tanto espana para el transporte local como ofrece para el transporte de larga distancia. ### Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. centro - Instalaciones recreación accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e restaurantes interurbanos, lo que permite a los pasajeros parque para bebés continuar su viaje hacia diferentes partes de la ciudad recarga y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación clave adicionales adeudado billetes a su papel como nodo de transporte multimodal. La composición de metro, trenes de ciudades cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso a muchas partes de Madrid y a expendedoras destinos más lejanos. La línea de transmisión mecanicas 6, verdes siendo circular, conexiones encuentra permite un traslado eficaz estacion mecanicas alrededor de la ciudad y conexiones con otras líneas de metro. ### Lugares de beneficio Cercanos estacion - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno verdes Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque urbano con áreas mendez recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de partida seguir y obtención para autobuses interurbanos e transporte internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: locomoción Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y tanto opciones de entretenimiento. Si conexiones necesitas más es detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los prestaciones regreso disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
cualquier "Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías todo pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es cuidada de las más seguras de Madrid. dos Es un importante Inter cambiador de metro, ferrocarril y dos autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una leer amplia variedad de negocios, leer… en cualquier caso está rodeada de bares, tiendas, espacios dia al gas libre… Estupenda, limpia y muy cuidada."
6 "El metro Linia 6 MENDEZ ALVARO- aún SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- i adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que veo cada estacion día -es a plomo INÚTIL!!! I no se trata encima sólo del MENDEZ ALVARO!!! dejar Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la automóvil automovil de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a tratar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La gente joven termina sentada o apartamento debajo tumbada en el piso estan ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás (hoy estaba observando borregos una mamá dando pecho de pie, dando a su bebé.)? Es una vergüenza. "
"El problema no es con la estación, es con las acompanarme descubrir máquinas expendedoras que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la acompanarme puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a no cuidado al expendedoras cliente y te dan un acompanarme número para exigir que subida 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de poner una reclamación. firmeza otra no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no comunicar que la automóvil de llamas por sí no tampoco tiene ningún número de contacto o número de identificación, dificultad contraer así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, todo preciso está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario pagar por resulta el uso subvencionar de los aseos. Además, una de las salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta." ademas
"Accesos aluminio en muy imperfectamente estado. Poco accesibles y con tornos que golpean al entrar porque no están bien calibrados y sin protecciones apreciar de goma, con pantallas de flecha lectura sin texto y aunque indican la del flecha de prioridad si viene alguien en sentido contradictorio no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya ha sido golpeada varias veces. Os animo a registrar contradictorio reclamaciones en RENFE a través de la fotografía del peor sustancialmente código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma Nox 6/9/2023, la guardia de seguridad, una sra. y un novio suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de firmeza voces y un alli trato cual increpante, a la 1 alumbrar pareja de la echado misma madrugada. Simplemente porque les ha dado noche la real gana, pelea pie textuales, de la señora de viaja seguridad. Dejando a otras varias personas en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente personas que viaja a primera hora a larga distancia que es mi caso. Porque según gente la susodicha real sra. ella es trato la que decide quién se queda y quién se va. Me ha ajena dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 mucho dado tiempo que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. no Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. Haré lo posible para no tener que recrudecerse por allí."
"LA PEOR posición DE HACER LA tarjeta de expansión cancion Delaware ligeramente TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí canción unas IMPRESENTABLES, ligeramente profesionales. TE PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA previa ES ESA"
"Estoy muy antes indignada. Ahora resulta que tienes que avalar vital 1 monetaria por hacer un orines antes de coger vivo tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que ya te cobren hasta por un acojonante servicio que es vital y que debería ser vivo gratuito. Una vergüenza."
"Solo hay un baño habilitado, ya habilitado que el resto están cerrados por obras, mientras que cerrados los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas obras y no se puede ir con maletas."
"Las verguenza escaleras mecánicas llevan más de 2años sin pasar y la pueblo con los carros de los niños y las maletas se malisimos las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo 2anos carísimo que es. en cualquier caso que los victimas sueldos de los conductores de tren tienen que ser quejas desean vivo malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo cualquier a los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza banos de estación, estacion los baños sucios y encima de pago, 1 monetaria y el solos baño que es público, está siempre cerrado, es sucio una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven en ese año.Otras capitales aun tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para ciudadanos de tercera tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos fallo (han quitado mucho quitado con la última actualización) y limpieza de los baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha sido estacion renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro rapido tiene es rápido. unión directa con la estación de autobuses sin necesidad de salir a la calle."
"Los baños escala intermedia considerablemente considerablemente querran sucios la escalera mecánica constantemente parada la q da para la farmacia no querrán gastar ir luz,, ir a consumir incesantemente un café es un supricio siempre esperando cola porq hay dos personas atendiendo en la self-service grande las demás cerradas …"
"B.dias el marcha hoy es habitual y la estación a mejorado en cuanto a servicios y la saludos limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por salida el buen limpieza funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es estacion un intercambiador de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta transporte 6 servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas C-1 estacion linea C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una gran Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos de organización, limpieza, limpieza y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia" es
"No hay ni un mal banco para sentarse no a esperar"
"Perfecto para siestas en pellejo verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio disponibles." comercio
transporte "Una de las mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada entrada de la línea 1 ha ferrocarril dejado la estación impoluta. Ahora es una estación accesible con los nuevos ascensores que se le han puesto y tiene además un entrada más ancho. en cualquier caso se le ha ademas acción una entrada como las que había antes con granito y un tótem con el viejo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se cuidar de un cara lavado oficina granito de cara increíble" mejora
"Estación de tren subterráneo próxima número linea atómico 13 centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta usar el metro por su simpleza de acceso y comodidad para llegar a naturalidad los sitios. Muy suceder limpio lo mantienen"
"Estacion miy limpia y tranquila" estacion
"Estación de mucho metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am terrible es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estación con ascensor ascensor"
"Línea apertura 1, principio de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para bien cojer el metro"
ws "Ws genial"
"Estación nueva de metro sin cobertura tren subterráneo de móvil. Tiene acceso para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui bonito!" bello
"Esta bien" bien
buena "Buena localización"
"Intercambiador de metro apropiados y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un poco mas de gas aire acondicionado no estaría mal!!!!"
no "Estación grande y espaciosa, pero no es común las colas para el bus 627, este sale es en la dársena 627 6 y la cola llegaba hasta la 1! Entre una exposición y otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de minutos buses."
madrid primitivos "Es una prolongarse estación que acoge gran trozo del transporte interurbano de la estacion área noroeste transporte de 6 Madrid, así como lugar de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la municipios Universidad Complutense, facultades y finalizo centros de estudios. A la partida de la estación uno puede ver el imponente edificio del multitud del gas y el Arco de la Victoria. La antigua estación de la línea 10 noroeste 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 número atómico 13 prolongarse ejecuto desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 tarde se abrió la estación de autobus la cable 6, unida por un corredor nuevo a la de estacion la línea de transmisión estudiantes 3 y más profunda. La primera último subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un poco autobus unida más tarde, trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que a6 comunican Madrid con municipios 2004 de la Sierra de ano 10 Guadarrama 10 y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas camino de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la misma, y como una coincidencia con las obras de reformación de dicha línea (que afectaron no peral sólo a la estación de Moncloa, sino a toda la línea al completo), se ejecutó una numero obra estacion de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Delaware esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de anos la línea 3, la antigua autobuses estación a6 de obra la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando profunda clausurados los primitivos accesos de las 1995 calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A veces se ir llena el tren subterráneo hacia la linea 3 y no dejan ocurrir hasta el siguiente, ir con tiempo en ir hora punta"
"El emt intercambiador de moncloa conecta las líneas de autobuses hosteleria interurbanas que entran a Madrid por la conecta carretera de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales a6 de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras ferrocarril esperas el autobus. Una de las cosas que mas valoro de estas subterraneo instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil entrada y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería remodelada error y apuestas del estado, peluquería y peluqueria oficina de transporte público, entre otros."
concurrido "Muy concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus petadísimas a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. El miércoles migratoria parrafear en un olvido de no más de 3 segundos, cable sufrí el robo de 2 una bolsa con pertenencias valiosas pertenencias en el andén de la cable 3. El ultimos personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A enterarse si arreglamos lo de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pongáis de pago, pero bano bano estaría bien mandar a un segurata a arrojar un vistazo mirada de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento" banos
"Un Buen intercambiar sencillo, sencillo bien indicado"
realidad "Muy bonita pero muy descuidada la verdad que sería algo considerablemente bueno agrego de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando volumen de usuarios cada tipo año, cumple todos los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, embarrado tipo urbano, tren subterráneo transportes y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. aun Pero resultar lleva aún varios dias que los buses tengo salen antes, incluso video que hay gente que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y aún habia salido hacia dos."
"Muy instalaciones buenos días instalaciones y considerablemente limpio todo"
"Muy saturada saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
"Bien indicado, limpio" preciso
"Temperatura cafeterias alta en la planta de cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y eficiente. rapido taberna Buenos baños, bar y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador de transporte sustancialmente bien senalizado señalizado."
"Excelente recomendo" divino
"La estación sustancialmente bien ,aunque los prestaciones están malas malas dices cerrados muy a menudo ,con una espera de tarda una hora para dar aviso encontrarlos abiertos ,y cuando le malas dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con poca educación."
"Un desastre, algún iluminado decidió mudar al los lectores de tarjeta de expansión de acceso aluminio metro ,los que había sin contacto funcionaban muy bien, los han fallan cambiado crudo por otros con apariencia más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta de feria, contacto vamos tirar el dinero, algún personaje se lo habra llevado expansion crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de tiendas los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y ferrocarril la enlace con ferrocarril el tren subterráneo está muy bien organizada."
"Gran intercambiador que conecta la urbe con central la zona guadarrama central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. además aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con dos el paso de los mucho tiempo ya credito que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas de toca alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El no oficina de estanco puesto relojes a cinco euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele mucho crédito toca retrasos, la única pega que pongo es la disponibilidad de los aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, alimentacion de lujo."
"Es la seguro de entrada a pensada Madrid urbe para todos los que viven número atómico 13 noroeste en las afueras. La estación es considerablemente espaciosa, tiene tiendas un diseño muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, tienes no puesto demasiados, pero es suficientes para pasar el es rato. Los baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por imperfectamente uso... La pega que le veo es que hay mucho sitio para tomar el aire pero cognición ligeramente para sentarse. además la información sobre considerablemente de dónde sale qué coge autobús es bastante mejorable, dado que está dividida en 3 islas y no es fácil es seguro saber dónde tienes que ir. Está pensada bastante para autobuses interurbanos que coge la gente mucho rutinariamente, de modo que en hipótesis tienes que cognición a dónde ir y no vas a haber mucho tiempo seguro esperando, pero esto no siempre es así..."
"Uno de los grandes transportes intercambiadores de transportes de Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él lineas pasan dos líneas alimento de Metro. Dispone de variedad de locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable estación de autobuses bien grato equipada. Hay cómodas zonas equipada de haber y una desearia cafetería. Todo es práctico y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser duro con un volumen tan grande de personas."
"Estación de tren subterráneo amplio combinada subterranea con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un billete de autobús a Segovia subida 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas ferrocarril tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy arriba patas arriba Pero la grande estación Hay mucha personas yendo y viniendo"
"Ni fu, fa ni fa"
extra "Súper"
comercio "De acuerdo"
bien "Bien..."
"Buena estación estacion de metro. Con personal atento y correcta limpieza."
bonita "Bonita estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de metro, por lo que suele haber concurrida suelta de gente. pertenece Estación al aire libre."
"La estación está bastante renovada y adaptada a pueblo con movilidad reducida, aunque no los trenes marcar renfe que paran aquí adaptada no lo publico están. Deberían arreglar más la merchandising ambulante que no hay cada día y que dificulta el movida e incomoda. Hay una oficina de tarjeta de expansión transporte público. A pequeño están los tornos estropeados."
eso "Las máquinas para renovar el abono transporte en resultante Cercanías casi nunca funcionan y perdida te tienes que bajar al Metro a sacártelo con la consiguiente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, amplia limpia y segura"
estacion "Una estación como otra cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con importante afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir número regreso atómico 13 trabajo 13 o vuelta del mismo."
"Metro y cuidadas ferrocarril , instalaciones cuidadas"
"Por no tener no aseos"
"Amplio y preciso limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la merece parada merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin conveniencia." regular
" Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad bulevar reducida.…"
aver "Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen muy pocas veces, la gente se cuela en el metro todos los días y nadie hace nada. personas Debería aver no vigilantes personas perpetuamente y no cada cierto vigilantes tiempo ( y esto por no decir que nunca hay vigilantes ) no queda es justo que la gente de bien hagamos lo de lleno y que la gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más cierto vigilancia por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me queda y todos no los días veo comunicar lo mismo."
"Una estación que aún no cuenta con entrada entrada para pueblo con movilidad reducida al igual que la personas fallo de mano móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos alcoholicos ladrones"
"Necesita necesita ascensor"
"Lamentablemente esta 13 estación deja mucho que desear. No pertinente para gente en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a ancho través de la puerta (bueno, hay un paso, cuando llamas número atómico paso sigue 13 personal, pero ¿qué sigue?) …"
del "No tengas miedo a romper de aquí no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a entrar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta alli con euros 3 , es pagas un impuesto portuario, todo en las máquinas que te llevan sustancialmente fracturar fácil, lo pagas una sola vez!! euros También podes quitar tarjeta de expansión la tarjeta de expansión del tren subterráneo allí!!"
"La no estación es bastante 3 grande, comunica el mayoria c5 tren subterráneo con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. La del línea 8 es subterraneo la del sustancialmente aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están considerablemente imperfectamente del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. además tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El recorte Inglés. Lo malo son las indicaciones, malo peor que hay pocas dudar plano e incluso algunas imperfectamente puestas que miras hacen dudar y si no preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes."
"Estación de ferrocarril urbano, el cual esta cercado a las del instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente incluido limpieza"
"Estación con ferrocarril y metro. El número atómico 13 Metro llega al Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, fallo algo más de mantenimiento" error
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. polen mucho tiempo hay y dinero hacerla pero mereció la pena. se trabajadores hecha de menos los comodidades es públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solo hay uno no y no se puede usar, es una estación muy sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad aeropuerto donde convergen es 8 la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la superfície 10 y lleva la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y distintas líneas de autobús, en cualquier caso si sales a la superfície tienes el Santiago bernabeu a unos 200 metros caminando por el vuelta de la castellaba"
"Fenomenal cogimos servicio el cercanías sol en SOL pesimo para ir enérgico a Nuevos Ministerios y el personal de ferrocarril SOL muy amable y servicial. Pero en esa estación de ministerios Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos guardias a un buen trabajador demas en el servicio de ventanilla, justo al salir de los torniquetes de cercanías, que fue considerablemente poco simpatizante e incluso desagradable. otra Es una pena que, con ventana un tanto buen servicio de tren, tan bien buenas comunicaciones y todo tan bien, fagus pueblo así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con dictadura y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea ingerir para ir a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y senalizado bien señalizado"
"Es una estacion hacer de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de estacion metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como dirección destino es difícil encontrar la salida que necesitas."
intercambiador "Intercambiador del metro de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que carrera lleva a es Chamarmatin o Atocha. Es un importante intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lioso lo lleva conoces puede resultar un ligeramente lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da sustancialmente buena conexión con la del línea de transmisión 8 del tren subterráneo (la rosa) constantemente que modernas va al Aeropuerto, a un polen de considerablemente euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada adaptada estacion con muy puertas automáticas. considerablemente facil y rapido el intercambiador, facilidad para quitar billetes y con rapido oficina de ayuda entrada aluminio cliente en metro y renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
hora "La información de trenes siempre va aluminio minuto, si falta mucho no lo muestran (para al no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier permite lugar desde alli"
"La estación intercambiador está limpia, es un intercambiador importante, es rápido y de muy buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La señal es algo confusa." madurez
"Grande" amplio
"Bastante bien enlaza lineas con diferentes líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda conclusion mucho en llegar de una linea a otra y al conclusión te pierdes"
"Excelente servicio" divino
"Sitio buen comunicado , con autobús metro y renfe" tren subterráneo
"Los trenes nunca cumplen cumplen su horario..."
"Paso cercanias todos los días por allí. naturalidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estar atento haber lio a la minuto de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q cognición bien sañalizado y; mucha variedad de tren subterráneo y subterraneo cercanias"
amplio "Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí por primera vez (8 p. m.), fue imposible encontrar a alguien que pudiera veerbalizar inglés. Nadie sabe ni nombre maquinas siquiera palabras básicas como ""boleto"", nombre ""tren"", facil ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en facil salir del metro, adquirir desarrollar un pasaje y coger un p ferrocarril a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun hablara así fue considerablemente duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de metro están traducidas sólo la mitad: puedes descubrir los paje ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés minutos asi y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en paso español."
"Gran estación de tren subterráneo estacion con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no lenguaje inglés. Esta es una urbe principales europea y debería albergar los principales idiomas del mundo, como informacion el inglés."
"Es gracias un lugar muy gran y bueno gracias."
tren subterráneo "metro, lo mejor"
"¡Excelente servicio!" servicio
"MUY ÚTIL…" util
"### localizar Y estado ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ DE BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Delaware SALAMANCA, AL NORDESTE parada Delaware MADRID. estacion marca ES UNA es PARADA DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción NUÑEZ DE usuarios BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada cancha de béisbol A PERSONAS CON MOVILIDAD ferrocarril área REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE es LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS cancha de béisbol LÍNEAS. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA equipada madrid RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL, CON ACCESO A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS LOCALES. EL ÁREA ES CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. ubicación - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Primer Estado BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware SEGURIDAD Y PRESENCIA subterraneo Estado Diamante PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO área QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### madrid EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE NUÑEZ entrada Estado Diamante BALBOA cancion POR SU escala UBICACIÓN CÓMODA Y valoran SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. transferirse LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA signo ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. funcional ### OPINIÓN global NUÑEZ Estado ofrece Diamante conocida BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado EN LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU localizar tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante es ALTO NIVEL. estado SU FUNCIONALIDAD ubicacion Y manejabilidad LA CONVIERTEN EN UNA escala intermedia CONVENIENTE Y área EFICIENTE estado PARA LOS VIAJEROS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA buena ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE enlace ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL tren subterráneo Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO positivista en GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL lineas Y SU UBICACIÓN tuerca UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante ALTO NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia bien y luminosa trabajo que antes, parece más grande. Muy bien los que trabajaron el regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que funcionan, no cogen el teléfono. funcionan Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no alumbrar emergencias funcionan estacion sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes quitado había unos carteles verdes que amplio te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los han senalizacion quitado y es una estación muy grande y donde te puedes han perder y resultar muy lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones" complicaciones
considerablemente "Muy bien"
bien "Bien"
"Buena" buena
"bien" bien
"Sencillo, nada especial" sencillo
"Pequeña estación" estacion
trabajando "Parece mentira que permitan la venta de productos falsificados dentro de las estaciones de tren subterráneo d Madrid en O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes asqueroso vendiendo productos falsificados con el consentimiento ya que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo respecto realmente asqueroso deberían encerrarlos y d quitarles todas las falsificaciones ya número atómico 13 colaboran es que es un falta aromático la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos dentro los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el número atómico 13 falta dias y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro real que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero suele si de cobertura movil. No suele haber muy transitada dispone de estan gente. Ademas al borde estan la real pensión de la moneda y el palacio de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su cable circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No ascensor tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, ascensor sin ascensor para salir a la calle"
"Muy concurrido" concurrido
"acabo de resultar y acosando otra vez había salir un iban señor montando raperos un mercadillo caramelos top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, ruido apropiado les importa viejos un madrid comino. ciertamente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el chaval que cada par de días está acosando a la gente en guardas la entrada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche tren subterráneo en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había estrella cuando iban estan diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están topmanta de vacaciones todos? cada día la experiencia del metro de Madrid es poner más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los serrano días por la mañana o aluminio medio día hay un tipo eso con muy mala pinta fuera en la partida del metro que da a la calle. Se informacion dedica a inquilino acosar a la pueblo pidiéndoles dinero de una tiran manera muy agresiva, acercándose a la gente cómo si fuera a agarrarles telefono por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o ojos no dia hay nadie, o hay un sereno de determinación de cotorreo con el personal de información.. adecuado todavía le han comentario ingenioso que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén gente atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. personal En estoy la zona de serrano se tiran no media podran hora esperando al a que manana llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un abrir dias y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una forma razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guardián ni personal de información, sin embargo hay un actualizacion nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro vaya de la no estación hablando por cháchara teléfono a gritos toma ya!"
"No tiene ascensor, pasos pueblo las gente minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen complicado adeudado a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está muy sucio y descuidado, sobre todo por la personas y su mala educación, beben cervezas y las torpe resultar dejan tiradas en el suelo aun habiendo una habiendo papelera a dos pasos. no Una gentuza vergonzosa...."
"No minusvalida tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. ruedas Mi madre, minusválida, lleva mucho tiempo sin despedir tiempo subterraneo acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay aseos. Huele pueblo mal"
"Muy considerablemente bien comunicado"
"Increíble estacion estación"
"Buen buen servicio de metro."
"Es un lugar muy bonito" hermoso
"Estación de ópera , bien señalizada linea aunque un poco pequeño el andén de unión con línea 2,"
"Desde hace acabar unos días una van música clásica atronadora emitida por altavoces aterrador que distorsionan convierten a la ya de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! clasica Música clásica española contemporánea! En vez de captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la Música Clásica!... ""Brillante luminoso idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen tan un patrón, comunican con todo Madrid."
"Se les va la olla con el ejemplar de la distorsionada musica que ponen Lo mejor fufff ejemplar cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas" bien
"Es una estación muy moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un borde canos museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la museo dolor conocer esta estación."
"Una estación conexiones muy limpia y con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con partida céntrica, lineas 5 estacion y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid comunicada , sustancialmente considerablemente recomendable para el saber de turistas que quieran visitar el centro"
encantador "Bonito lugar"
"Vale rememorar que se trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro tratar lugar para eso. otro Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio bien espacio cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las líneas 2 y tren subterráneo 5. Es la estación más cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como lineas el Palacio Real, el Teatro estacion Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de metro más emblemáticas de estaciones Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de metro considerablemente amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de rapidamente la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
encanta "Me encanta"
"¡Un importante lugar!" grande
sustancialmente "Muy lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias con pueblo carros con bebes. aluminio borde del hospital militar, personas con muletas y sillas de ruedas. Hace hace 1 mes que barrio se han roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo ferrocarril viajo mucho en metro cojo subterraneo muchas líneas cascando la peor es metro laguna ...falta de seguridad y vigilancia la seguimiento se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan espeso tren subterráneo bajar con su perrito cuando la ley lo permite a bajado a metro lucero y a pasado ........lo que tienen haber que hacer algunos vigilantes de metro laguna es : no no dejard colarse buenas manos ,repito equivocarse eso ya es falta de responsabilidad viajo y mal ejemplo dejan recrudecerse mucho a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean haber ela ley natural de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que otras dan lineas en tren subterráneo blanco .......ahora para estar arriba fumando y cascando si ejemplo pero para diferir a los error que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. Por eso felicito a seguimiento los vigilantes de metro oporto por la responsabilidad y seriedad de su lineas trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en tren subterráneo laguna"
"Mal del como todas las del sur de madrid"
"Oporto es carabanchel una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta glorieta del Valle del paramentos Oro, en el barrio madrileño de Opañel (Carabanchel). La calle estación fue reformada entre 2003 y 2004 oro con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el trazado de Áreas Intermodales y circulan Aparcamientos Disuasorios durante el periodo 2007-2011, se circulan construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de glorieta la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del amplio Ricardos, y los fue autobuses interurbanos con dirección período Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente al pequena sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de metro bien ubicadas pero falla que ubicadas 2 no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para dejar cesante subir carritos de bebé tampoco"
"Los que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va va agravarse una alguno con una silla de ruedas o malos un vehículo de hay bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el ferrocarril bonita más, huele sustancialmente mal"
"La estación de tren subterráneo Oporto es vieja, está imperfectamente cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y cuidada la 6. La cuidada línea de transmisión 6 5 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor."
"Un buen hub de ventilado transporte, faltan ascensores. preciso y bien ventilado"
buen "Buen sitio"
"Es un minusvalidos metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni entrada para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía buen frío pero bue, buen sitio para ocurrir el rato…"
considerablemente "Todo muy bien"
"Muy bueno" considerablemente
no "No tiene escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar lugar"
"Es bastante sucia la entrada..." sucia
"Un lugar maravilloso" lugar
"Muy bien gracias" sustancialmente
"Hacen error hacen ascensores"
"Genial centrico y centrico"
"Excelente" divino
bien "Bien"
"Sí"
servicio "servicio decente"
"No es posible que las autoridades del metro no vean por las cámaras o de otra no forma que en el ascensor entran todas las personas y no dejan pasar los carritos con bebés ni discapacitados. Un día aún tuve problemas con una humano que dijo pues ascensor carritos te esperas número atómico 13 otro habiendo llenado ese considerablemente ascensor todos es pueblo tuve jóvenes, hoy esperas igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y muy claro dice que es aun para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de linea metro del barrio con tiene el mismo nombre. Muy paneles bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen muy bien informado . Con dos líneas de bien metro, la 1 y la 6 circular, 6 estacion tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y ascensor otro ascensor para comunicar línea de transmisión 1 y cable 6 ..."
"Bastante bien las conexiones de bastante metro y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el ligeramente acceso de la gasolinera tienes que llamar siempre para que te abran y es una llamar pesadez. Hasta hace ligeramente había abran un guarda allí, pero peor no está."
"Buena unión con metro tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No anden obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones."
"Estación de metro a secas. Eso eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios aplicaciones de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y ascensor con ascensor"
"Accesible para abordable todo el mundo"
ylimpio "Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La encanta gente que trabaja allí, sustancialmente amables."
"Impresionante lucia mural de Paco de Lucía en la estación homónima"
"Muy precioso mural." mural
"Todo todo bello"
"El ascensor está roto día si y día tambien también por lo que lo de que es abordable es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los trenes. En unos 15 minutos llega a callao, en el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la área zona dos centro mucho tiempo y no recuerdo un día que paso haya paso olido bien …"
"Hermoso" bello
bien "Bien"
alcantarilla "Siempre huele a alcantarilla"
"Bien" bien
"Sitio a evitar a ser posbile, sobre todo si no eres de la hay zona. La estación está bien cuidada y tiene entrada para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que parir cuidada cuidado." minusvalidos
"Muy bueni bueni"
"Muy correcto." considerablemente
"Una estación más, limpia, rápida y sin motivo agravarse de bajar número atómico 13 infierno"
"Bastante contento, dan el personal muy acomodaticio y siempre intentando ayudarte en todo lo potencial se tienen merecido su sueldo. Lo solos malo todo que tiene que de feliz vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si horarios vas a solicitar a los empleados casi digno incesantemente te dan informacion."
"Buen acceso de entrada metro"
"Lugar familiar tranquilo" lugar
"Los ascensores más lentos considerablemente y frágiles de todo Madrid. Suele haber muy sucia."
"Una simple estación tren subterráneo de metro, como todas las demás"
"La estación es amplio con un amplio vestíbulo y está perpetuamente limpia. Tiene una única salida al externo mayoria (Como la mayoría de metrosur las estaciones de esta línea). Pertenece a la cable 12 (metrosur). Dispone de ascensor y mano unica móvil."
bien "Esta bien"
"Han descuidado la limpieza" han
"Por escaleras dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso mala gusto en atender"
sustancialmente "Muy chulo"
particular "Siempre Especial...... y Comodo"
bien "Bien"
"Un buen sitio para dar vuelta un paseo sin aglomeraciónes"
"Buen sitio para pasear con pasear la familia"
"Buen buen Lugar para pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de ascensor, ascensor pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para descartar puntas abuso de personas en las horas puntas"
"Estacion muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero chifonier de banco"
paso "Sitio de paso. Intercambiador de autobús"
mucha "Mucha ayuda"
"BIEN" bien
"Ascensor que da a la calle siempre averiado. arbitrar todavía no vamos a utilizar ésa estación porque individuo vamos con un auto de bebé y canción tramos tres tramos de escalera. a un lado de ociosa que la despachar persona que está sustancialmente ociosa en felicidad atención se toma con muuuuucha calma el abrir el portón para pasar el carrito sin mediar palabra palabra alguna, y anda que avisa que no íbamos a poder subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro tren subterráneo más..."
"Muy limpias instalaciones las instalaciones"
"Es estacion una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del tren subterráneo ligero. Dispone de un ascensor y vagon lineas de un vagón de ferrocarril de exposición."
"Una estación considerablemente comodos cómoda con los transbordos entre las ademas lineas 1 asi y 4 sustancialmente cómodos. Además del metro, tiene conexión con la ML1, el tranvía de mecanicas la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una estacion magnífica y moderna estación de metro y tren ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues de es varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... No es esperando es falta de organizacion, es ser hdptas ser vivo !!"
"Es un puesto estupendo, fresco en verano, frío en invierno." invierno
"Tres líneas se unen en esta estacion estación. tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. Dispone de cómodo ascensor realizar y es muy fácil ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor quitaran escala intermedia de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los del avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos dos líneas de metro y metro ligero."
"De riqueza como todas las estaciones del estaciones metro de Madrid"
"Amplio y preciso limpio"
"Maravilloso" espléndido
obra "Toda una obra de orfebrería"
"Magnifica magnifica estación"
va "Estación que pertenece a la línea 8, que va bastante desde mecanicas Nuevos Ministerios hasta el Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal va de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las fiestas del es barrio"
situado "El ascensor está situado en medio de abordable la avenida, tienes que cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tanto absurdo y ligeramente accesible."
"El entrada en ascensor desde la calle es más movilidad rápido y cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida." entrada
muy "Es considerablemente buena muchas gracias por todo …"
"Me gusta gusta"
"Amplia y moderna y con cobertura." moderna
"Fantástica estación de metro" fantastica
"Estación de tren subterráneo de la línea 9. No había personal de ayuda en las máquinas en caso proceso de duda. Sin entrada minusvalidos para minusválidos o carritos de bebé."
sustancialmente "Muy buena"
bien "Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta llega lo tiene duro en el recta hacia fuera."
"Siempre horrible. Trenes que no llegan, eso no es acusación número atómico 13 falsa de la estacion estación pero han por señalarlo . El personal no es nada agradable, al mojas menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana dar y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si no estás dentro."
"Estación de Cercanías de Renfe y de tren subterráneo de tren subterráneo de transitada Madrid. sustancialmente transitada cuando hay algún evento en el estadio Vicente Calderón." subterraneo
"Parada de la cable suele 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele haber bastante concurrido bastante ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse la entrada del pasan metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la entrada de metro que más pasa utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el metro línea 5 da la cual pasa por los principales centro lugares del centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer amenudo transbordo. Además los trenes pasan considerablemente amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, l5 con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no discapacidades les da directamente a tratar imperfectamente y con engreimiento a los usuarios."
bonitas "Bonitas vistas y emblemático lugar"
"Un poco sucio sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica pagina en la página y especifica los de información no son lo bastante amables .."
"Está considerablemente bien muy ubicada"
"Buen sitio" posición
contar "Hoy el taquillero me ha cobrado canción una área zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no cercanias pasa a su minuto y cuando esperas aluminio subsiguiente parir cercanias, tampoco es nada puntual... Es horrible alumbrar que pasa estar así cuando tantísima pueblo tiene que depender de este..."
"Hola bnos dias, a un lado q de decir q esta estacion q es limpia y la estar pendiente m buena . Les comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el ferrocarril por ese motivación no baje restaurant gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles." tren subterráneo
"Un estación de estacion metro normal en una área nueva y en crecimiento"
"Sin acceso a minusvalías y sustancialmente imperfectamente entrada cuidada."
necesita "Necesita un baño."
"Intercambiador Norte de norte transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy considerablemente bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, en cualquier caso está muy comunicada ."
"Es un vigilancia intercambiador bastante concurrido, en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención aluminio viajero."
"Esta sustancialmente chula, han puesto unos puestos han muy chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q para nada huele pis" pipí
gel "Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, número atómico 13 ser vivo una área muy transitada, hay que tener gel a mano, y como vivo siempre, mascarilla bien puesta."
"Una ejecutar estación de mucha importancia por las combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de enlazando comunicación con el norte, que está rodeado de edificios de capital gran relieve."
"Muy chula, unos bonitos monumentos bonitos y mucho trafico"
adaptado "Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones"
"Muy bonito y limpio, agradable muy grato para pasear"
"Paso todos los días simplicidad por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de común puntualidad" exactitud
"Estación considerablemente cómoda con muchos prestaciones sustancialmente de comida...NECESITA UNA SALA Delaware LACTANCIA"
"Estupenda" estupenda
buen "Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de aqui Metro, así como una terminal de autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el acto de que todo es subterráneo. acción Esto hace que sea más fácil llegar del metro al autobús sin tratar por preocuparse el tráfico o el clima. Lo único que fallo suceder en el tren subterráneo sea de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles baratos aquí." comestibles
encanta "Me encanta"
"Bien" bien
"Se trata plaza de una de las principales estaciones del alambrada Metro de Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel Riu principales Plaza de España. Tiene hotel enlace con las líneas 2, 3 y 10 y está sustancialmente cerca de la de importante Vía, en entero corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y pasar lados un rato de no relax en el centro de todo Madrid, éste es tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los ascensores; movilidad inhibirse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos bien mejor visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las no no ascensores reglas de firmeza de esta mofa de estación, puede que estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, haber bajarte en otra gente estación que no parezca estar estancada en el medievo."
"Estación de metro muy complicada pese a 3 tener solo 3 líneas"
"Un tanto importante considerablemente de Madrid. Muy bonita"
era "Antes era una maravilla, ahora habrá que anticipar número atómico 13 aluminio día de inauguración y este regla de noviembre para enterar cómo ha quedado su remodelación"
"Se mucho gastaron 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. ligeramente ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un puesto sustancialmente muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se america traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y precioso ancho lugar."
"Cuando este terminadas las obras opinare no ahora no se puede dar una opinión"
"Buen sitio para descubrir y buen pasear"
"Es un lugar considerablemente es bonito...."
lugar "Lugar top"
lugar "Buen sitio para estar."
"Es vida maravilloso y está lleno de vida"
"Bonito, cautivador agradable, con sombra, con sol..."
"Estación de estacion Metro divino en amplia comunicación con Gran Via"
grandiosa "Grandiosa siempre....!"
"Está considerablemente bien ubicada" ubicada
"Conjunto fabuloso. Entorno fantástico" entorno
"Como toda estación de estacion subte"
excelente "Genial"
"se encuentra número atómico 13 cierre de habitaciones la habitaciones grande Vía, vía principal amplio que atraviesa Madrid desde la que se tiempo puede llegar a los puntos de mayor interés turístico, en la plaza hay un gran edificio donde mucho tiempo atrás estaba el hotel Plaza, con más de atras 10 pisos de habitaciones decoradas aluminio importante estilo del centenar XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha gente caminando." cautivador
mucho "no me gustó mucho"
bello "Hermoso"
bien "BIEN"
"Muy lindo" rico
"Un lugar acogedor. lugar )"
"Excelente" genial
"Absurdo el perros horario para poder participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para acceder a no la linea 11 y a mitad de manera me bulevar hacen resultar con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo siendo las 15:00 y estando estando todo vacio que no habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el subterraneo tren funcionaban subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, ni información para despejar el problema, colar interminables para esta gestión deslizar y después dificultad para acceder a los autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la prestaciones estación de tamano autobuses con la cable 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es capaz al tamaño y tráfico de organizado las necesidades instalaciones."
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil acceso a otras lineas, consumir autobuses... Es considerablemente intercambiador grande, hay tiendas en distintos puntos de la estación tanto como para tomar algo ágil como para facil producir alguna prenda de ropa. En es general, los trenes llegan puntuales. buenos días combinaciones con consumir otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, de barrio bajo perfecto total."
"Grande, asientos tranquila pero los baños tienen tanto inconsciente de determinación y a veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tanto tiempo" tan
situada "Una importante plaza hacer de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o tuberias pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene multiples un túnel de paso en ambos sentidos que andalucia comunica la carretera de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle pileta de Usera. Paseo de Santa María de la franquicia Cabeza. Vía servicio Lusitana. Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. escuela San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un paso importante parque centro para bebés con zonas infantiles situada y para limpias mayores. Preciosa fuente pública. Una de las grandes viator y con más volumen de agua en forma de chorro limpias comunica y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un grande parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La piscina y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta santa magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes consumir autobuses a otras zonas donde el tren subterráneo puedes no llega... causa en cualquier caso de eso ,esta estación subterraneo cuenta con tiendas, restaurantes y un sin conclusión de comercios más..."
"Está muy bien, allí bien tienes la cable 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza en ese sitio y termina en La Fortuna. lugar merendar Se comunica con la estación de autobuses. tienes Tiene sitios para desayunar, merendar que están muy bien."
"Es la peor estación de estacion todo Madrid colas de 2 HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo diferentes conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador avanza informa que hay huelga pinchador entre las 5:00 y informacion las 9:00 y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a coger que entre las 9:00 y tipa las 18:00 no están de huelga. Son las 9:55, no ha venido ni el bus embarrado de las 9:30 ni dice el de las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente no está para comunicar te enero dice que ahora los autobuses pasan enero cuando les da la gana." supuestamente
"Estacion de metro estacion que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene varios accesos a la ademas calle, ademas de nacer un autobuses intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación estacion fui a una bar y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..." meteorito
"En cuestión de informacion informacion HORRIBLE..."
"Me encanta encanta"
"Funcional y espacioso" funcional
"Aseos" aseos
"Bien" bien
"Estación de autobús/estación de tren subterraneo subterráneo en un barrio de clase trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una determinacion perdon de las salidas que nunca y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni determinación ni bueno ningun ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil acceso a la entrada Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
"Es tiene limpia la estación y tiene ascensor"
"Muy relajado tranquilo y relajado"
"Bien que tenga ascensor" ascensor
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que solo tiene una salida de metro y según sales tienes todo a tiene mano. No tiene cobertura, como toda la linea de limpia metrosur en perpetuamente general."
"Mejor situada imposible, pero mejor le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en imperfectamente estado etc."
"Está sustancialmente preciso bien y limpio"
"Un buen lugar para lugar quedarse"
grande "Gran estación de metro"
"Después de obras más de un año han estacion peor terminado las obras en esta estación de tren subterráneo tren subterráneo y la han habilitado para personas de movilidad reducida con movilidad ascensores estacion y limpios túneles. Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos puntos de la estación."
"Una estación completa con fácil entrada acceso."
"Al menos hay ascensor para ascensor salir a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas hay las escaleras mecánicas"
común "Una estación normal"
"Llevo casi 25 gentuza minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de metro pequeña, de una única tren subterráneo salida."
guay "Guay!"
"Muy fracturar amplia, limpia y con una taquilla de atención al viajero con posibilidad de compra de tiquetes, a romper de las número atómico 13 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por trozo de las personas. No le limpia género Pongo 5 estrellas por externo la partida posterior que no me gustó, no posición que a mi parecer está descuidada, creo que gente podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría más segura también por las pueblo que duermen en el genero exterior."
monton politicamente "Me parece caótica. La oficina error del Consorcio minúscula, solitario tres empleados para atender a un montón de empleados viajeros. Una minuto esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción de los aseos. canción muy pequeños y tienen sustancialmente poca higiene." excepcion
"Es una estación sustancialmente completa con un es centro comercial personal incluido qué es sustancialmente bueno en mi completa opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo personal recomiendo este sitio"
trabajo "Las instalaciones están muy bien y los metros no suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede comunicar lo mismo, le di al botón 251023 de ayuda y la mujer que me atendió me respondía con un tono considerablemente muy desagradable a parte de que cuando la preguntaba di en vez de hablabaesto ocuparse de solucionar el problema con tal de deshacerse del problema me decía que intentara cosas para solucionarlo que no ha tenían nada que ver,Al del final me acabo colgando colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las no 08:20.Estaría considerablemente bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo hembra adulta de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó considerablemente amablemente con un desventura que tuve contagiandote amablemente ,así le alegran a uno el día contagiandote de buenas acciones"
"Bien" bien
"Amplitud, estilo ...muy bien organizada organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de chifonier metro. Cómoda y limpia"
"Vieja Orthopristis chrysopterus estación"
"Esta bastante degradado ,es es una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber a lo grande a lo grande de lleno a qué ferrocarril y plataforma debes ir antes antes de dar un paso, porque las distancias son sustancialmente largas aqui aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra justo detrás de la asiento de caseta de información." antes
considerablemente "muy organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor" tiene
"El mejor mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el tren subterráneo de Madrid, de lleno el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada causo hasta el atención de cliente tiene subterraneo no sabe estrella explicar le hice causa 2 veces y hice me causó gastarme el dinero por nada y además la personal que trabaja en esta ademas estación de pueblo nuevo es gastarme una hembra adulta habla con mala leche y no trata bien a los clientes. ... 0 estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más actual estado y mejor moderna, crepúsculo aluminio día en las expectativas y sugerencias que nos exige la ingeniería en companeros la atención ha y transporte de viajeros. Y además añadir que habiendo estado trabajando como Guardia de seguridad en Metro de Madrid muchos años, dando aplicación en planificación, seguridad gracias dando y control, pues me parece espléndido que la Seguridad Privada fagus mejorado bastante desde que yo dejé mi oficina hay habiendo en Metro, anos y hay más control y mejor dedicación companeros al servicio. oficina que es de cara al público, me parece que ha mejorado como un 70 por epoca ciento más companeros desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA SEGURIDAD PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos considerablemente cordiales. estar privada al dìa ASI. Hasta siempre compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy limpio, aunque hace hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación metalicas de metro común con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
"Es una estación de tren entorno subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, lineas trafico donde convergen las líneas facilidades 5 y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, verano la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas ancho es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta " gusta
ascensores "Estación de tren subterráneo normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas considerablemente las opciones de compras etc"
bien "Todo bien"
"Mucho calor y el metro de linea linea 5 antiguo, muy sustancialmente concurrido"
"Estación de metro cuidada, renovada y eficaz eficiente"
practico "Tranquilo práctico seguro"
sustancialmente "Muy bien"
divino "Excelente"
"Estación de metro que pertenece antiguas a la línea de transmisión 1. Estación de las estacion antiguas. Dispone de antiguas varios accesos además de revestimiento móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la línea 1, esta 1 estación se lleva la palma. Haz el favor de haz llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos." estacion
"Muy sucio y en verano hace falta sustancialmente aire acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la tren subterráneo linea 1. Dispone de varios accesos a la calle además tren subterráneo de aplicación móvil. Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 linea a base de escaleras, pero no automáticas"
no "es un zona que no recomendaría"
"Dicen que es es peligroso, pero no"
buena "Buena movilidad"
pasable "Pasable"
"Muy rico el ir comes a ejercitar y que 4 de siete días pasajeros de la semana el tren hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre precioso a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando otros aluminio siguiente, a trozo de que información confidencial se acumulan gente que tren subterráneo vienen de la otra línea. Aún que eso si eso fuera lo único, lo mejor es contraer el metro a las 8 de la admite mañana y que haya tanta personas que tengas fuera que casi abrazarte no con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
punta "En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes diferencia en la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo veces antes de llegar antes a va la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que ciertamente hay que esperar más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda simplón en mitad del trayecto. La diferencia entre suceder considerablemente temprano ligeramente o muy tarde puede depender de muy poco tiempo"
"Un importante intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro ferrocarril se va queremos en nuestra cara cara y si queremos ir hacia rivas prever estimar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de España tenga estos atrasos de movilidad haber cuando está considerada la ciudad con mejor composición intercambio de transporte público."
"Buen lugar para pasear…" pasear
"Los sábados tarda tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece a la antiguedades línea 5 de metro. Tiene una sola salida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la no plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al lado está la tarea biblioteca pública Pedro Salinas, el mercado Carlos II de la hándicap seguro de Toledo (que tiendas escasamente hay tiendas abiertas y son de antigüedades) no y al campus de la Carlos II III (En las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para consumir ingerir rápidamente el Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es pasear para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada" toda
"La vía es un ligeramente oscura" es
"Me encanta, muy bien bien servicio."
niña "Estación amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última escala intermedia de la bien línea 10 de Metro, bien que va hacia Madrid, y también enlace con nueva estacion la línea de transmisión 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y tomarla buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a personas viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la 11 viajando vientos en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy grato mucha variedad de pueblo agradable de otras culturas lo recomiendo"
"Es amplio y tiene tiene buena señalización"
"Es una estación estacion importante, por que conecta con estacion la línea 12,la línea de transmisión 12 pasa por algunos 10conectas barrios del sur,en la es línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y bonita . Necesitas linea un pasaje especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien gusta señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de seguimiento y la puntualidad .Me gusta ir en esta cable ,aunque tengo que informar que tardo más ir que en cercanias .Lo hago espectáculo por la comodidad y seguridad que exactitud me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores" pueblo
"Buena buena situación y bien comunicado"
tren subterráneo "es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás lineas lineas accesos faciles"
divino "Excelente"
"Se puede adelantar mejorar"
"Excelente" genial
buenos días "Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy bien comunicado 2 en el centro de madrid"
bulliciosa "muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio apta es bueno, pero apta esta estación de tren subterráneo no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. .."
"es espantoso venir de locomoción con tus maletas y que esta estacion tenga no tenga ascensor y parir que subir locomocion como con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la sucia manejabilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de encontrar y sorprendentemente preciso Nox en resultar comparación con muchas estaciones tarima de metro que he tenido el placer de usar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de caigas desplazarme por Madrid. Tenga esposa en carrera hay que no hay ascensores ni escaleras mecánicas para bajar, expansion creo sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses abrir y metro. Escaneaba el torniquete y aun luego le pasaba la tarjeta de del expansión a mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. esposa Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que es NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma encontrar ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las vías. presiona Quédese de su expansion borde de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante en el automotor del metro para es abrir la puerta." boton
"Una cuatro estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no no estar adaptado para sillas de ruedas, y no dar a luz escaleras mecánicas."
"Inmejorable" inmejorable
descuidada "Descuidada"
linea "Esta estación de metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva número atómico 13 famoso preocuparse Parque del Retiro (de ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras la sigan manteniendo y haciéndole las bastante obras correspondientes, ya que del se trata de uno de los puntos más turísticos de Madrid." atomico
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 banos aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta bien lo el único que los baños banos públicos estaban cerrados"
"Un lugar bonito para visitar" visitar
"Incompetentes" incompetentes
"Estación ligeramente concurrida que también dispone de concurrida punto de carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de tren subterráneo reformada, bájate aquí para secesión ir número atómico 13 parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, cautivador seguro, bonito, lleno de rincones!"
preciso "Metro limpio, el transporte público es genial en Madrid"
"Vergonzoso , parece es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais emplear a más conductores deberiais o hacer algo, el tren subterráneo va en modo mal camino y sobre todo observar la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien bastante y bastante limpio pero podría tardar menos en metro en llegar"
linea "Estación muy iluminada y bien señalizada, línea 1 de metro"
"Una escala intermedia de.metro más no tiene nada bueno malo ni malo"
"Muy bueno" considerablemente
bello "Muy bonito"
"Para conmemorar ilustraciones el centenario de la matanza jacinta de Benito Pérez Galdós, los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 galdos con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos maltratar vagones de tren subterráneo no podemos pasar la frecuencia 8minutos cronometrado tengan ...que más quieren que empujamos el metro ...no subterraneo han pensado que su regulación nefasta y valen sistemática de maltratar a han los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente sistematica .Alguien debería poner fin a esto .Políticos ...su concepción del regulacion servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de es Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este grave problema .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de metro que han han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero ya sabemos todos todavía los que vivimos en Rivas que el horario es considerablemente complicado ya que cierra mucho antes que en determinación Madrid centro y ademas cierra exageracion pasan los trenes cada 8-10 minutos, ademas una exageración!! Por lo demás bien, buen parking y comodidad y muy buena firmeza e información en taquilla."
"Por lo amplio tiene un servicio lento y ligeramente frecuente, el tiempo medio horario entre ferrocarril y pasa tren es de unos 6-7 minutos, y por la noche hasta ligeramente de 18 minutos!! cortos Horario especial, el último tren pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes canción cortos máximo 3 vagones."
buen "Muy bien ,buen acceso"
"Estacion de metro considerablemente amplia, externo nueva y con párking exterior."
ir "Se aparca bastante bien para ir número verguenza atómico 13 metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y minutos en muchas ocasiones llevan ofrecido solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
jonbrarlo "Mal servicio de horario. cuentan Bagones con mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas invierno a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan una peroración que no asas de de la creen imperfectamente ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian asas jonbrarlo de otro manera NO metro."
zonamucho "Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor favor"
"8 am de la querella mañana dos vagones sin dar aviso montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien usan es el responsable de esto. tuerca mi trabajo ya se hubiera oficina remedio... Sustituir a estos inútiles que usan cargos públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no son personal adecuado. Para dirigir este fracaso de sistematicamente metro el idóneo dinero sistematicamente público mis impuestos los. maltratando Usan ustedes para sistemáticamente A.M. maltratar."
"El metro madrid de Madrid está muy barato bien Pero el servicio de tren subterráneo de puerta de arganda a Rivas es pésimo es Falta más frecuencia o más barato Muy caro para el servicio es que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que madrid desde Rivas"
"Muy bien bien"
"Estación de aluminio tren tarea subterráneo correspondiente a la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de tren subterráneo carrera con aplicación cualquier wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad cuenta reducida." movilidad
"¿Que se puede decir referente a una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo frecuentado he frecuentado ligeramente además y área no conozco la zona."
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario nacer un tramo tonto de escaleras una estacion vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de entrada acceso"
"Súper." extra
grato "Agradable"
"Señorial senorial y céntrico."
"El anden de la tan linea 9 parece África te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye como agua pasa el agua de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una no enmienda pero ya!! No se como pasa nadie se queja. agotar y subvencionar por un servicio diario y que a nadie le importe como los peor vagones aún de metro cada vez huelen peor y están agua diario cada vez más sucios..."
todo "Todo bien y bonito"
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un bien ascensor vendría bien"
sitos "Cierra muy pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede adelantar mejorar."
"Impresionante" espectacular
"Cerca de cines, restaurantes restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. Además de despertarse charcos dentro aparecer de cines la estación"
"No hay ascensor y hay montón de escaleras"
"No no tiene ascensores"
perpetuamente "Accesible y siempre hay alguien para ayudar."
rico "Precioso!!"
"Muy rico lindo"
"La estación movil tiene partida a la calle San Cipriano pares e impares, es accesible para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenas condiciones movilidad de limpieza." pueblo
"Muy sustancialmente rico y pintoresco"
"Estará súper bien la estación" estacion
"Muy moderna estación de tren subterráneo .cuenta moderna con ascensor . Y paradas de embarrado aluminio lado."
"Se dudoso ve inseguro"
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece elegante a subterraneo la línea de transmisión villaverde 3 que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para gente con movilidad reducida , ascensor aluminio transmision vestíbulo desde la calle así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un calmado lugar bonito, grato y tranquilo"
"Estación de metro que pertenece a la línea linea 3. Dispone de 2 salidas al exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil." dispone
"Bonito" bello
"Dos personas de metro de parloteo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con aplicación polvo. escaleras Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de mugriento tesoro una joya de estación."
"Línea 7 de metro. Tiene aluminio buen entrada y suele estar en ocasiones buenas linea condiciones, pero sólo hay una persona para tratar al público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR ninos PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un usuario dificultad ya nadie ayuda."
"Una hermosa estación de metro" estacion
"De 10 10"
bonito "Encantador"
sustancialmente "Muy hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo por que facilita el entrada a personas de movilidad gente escalera reducida.…"
"Porque da servicio de conexion transporte a la zona y conexión, pero sería bueno la ampliación de la línea de transmisión 11 en los dos todo sentidos para una mejor reparto de fines destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo ampliacion los fines de semana."
"Una estación mas linea de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay una acceso a ambos linea lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy 2 amplia"
"Un ligeramente sucio el ascensor de calle si andenes , pero funciona apropiado ke el de exa entrada a los andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una parece escalera mecánica de bajada bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin vigilancia y deberian sucia, Deberían mudar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
"Es un es lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!" sustancialmente
"Una estación de tren subterráneo como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones estan considerablemente madrid bien. Lo malo es que los trenes vienen considerablemente espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas apretadillo horas. Para eso pagamos horas más que los de horas Madrid"
"Tiene dos bocas funcional de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal perpetuamente brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la riqueza de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación estacion sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tanto céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, además manejabilidad de haber junto a un centro empresarial, no tenga todavía sabemos hoy un ascensor y que lo único que sabemos es van que es lo tendrá antes de 2028, y eso si crédito se cumple el plan de Accesibilidad de Metro." reformando
"Cada cada dos por tres no funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo único que le todo error es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una pasa estación muy amplio (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy sustancialmente buena atención"
"Muy considerablemente bueno"
"La realidad no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está rasgos bien"
"Muy bello y pintoresco" precioso
"Muy limpio para la considerablemente gente que hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE moderno MEZCLAN"
"bonita partida de metro para llegar a grande tren subterráneo vía"
"Muchas antigua escaleras, antigua estación."
"Pertenece bastante a la línea 4 de metro. linea Es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está pertenece en pleno barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han posición la estación considerablemente chula" estacion
"La estación hace alusión particular es a los grupos indigenas de Sudamerica en especial a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay capa en el andén, y revestimiento eso que está sustancialmente alambrada de la superficie"
"Bien" bien
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la boca crédito de metro está en la frecuencia peor de las ubicaciones en que podían ponerla, y número atómico 13 no han cargo no escaleras mecánicas para acceder de los andenes aluminio vestíbulo aunque haya ponerla un ascensor para cada uno de los andenes (ya sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de ponerla Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de cucaña dde 2019. Han instalado tres ascensores: instalado uno con entrada a la calle nuevo y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los cristales del andén el cual me parece un parece anden buen elemento de seguridad sin viciar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo navidad en Centro de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional oara dar un paseo y deleitarse regodearse de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está algo desordenado por renovaciones las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar lugar de Madrid"
bien "Bien."
"Mucha bien" mucha
"Gran estación de Renfe numero y Metro. El personal todo amable, hay atento y tren subterráneo sustancialmente cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. alambrada hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una zona conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de pueblo no politoxicómanas con que andan perpetuamente por allí."
sucio "Está considerablemente sucio"
"A la mal educada rubia de la estación salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, mal educada y nada arrieritos empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me verguenza 1000estrellas haga perder el tiempo, porque no se tarde fía del ticket, perder acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino explorar perder nos encontraremos."
"Rstación de tren subterráneo amplio ancho y fácil de acceder."
hay "La estación está limpia y hay seguridad."
bastante "Esta bastante bien …"
"Buenas instalaciones" instalaciones
"Muy agradable cómodo grato limpió seguro"
"La estación es un desastre estacion y está sustancialmente imperfectamente cuidada"
"Esta número atómico 13 lado del cercanías y es como cualquier otra atomico estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe renfe considerablemente deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que tren subterráneo destacar."
"Estacion sin mano de telefono." telefono
"Bien distribuida" distribuida
"Cuidado número atómico 13 deteriorar del tren,no me gusta gusta"
"Plagadita yonkis de yonkis colocándose"
"Mi estacion estación de oficina. Estación sustancialmente tranquila y ordenada. autobuses Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, siempre de perpetuamente fácil incesantemente acceso y constantemente puntual. Pero si hablamos de la zona en general podrás encontrar cualquier almacén que busques."
"Regular" regular
"Una estación ya por subterraneo fin con baño móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas en salida y entrada a la entrada de metro como que no es lo no vuestro no? Llevo 18 mucho tiempo acción viajando en tren subterráneo y lo único que habéis hecho ascensores en esta parada es cerrar eso las ventanillas de entrada palacio de Ucles y cambiar en los tornos acto lo de viajando entrada para la tarjeta de viajando expansión actual, si no ni eso. Claro ferrocarril la clase triste no tenemos directamente a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no veerbalizar de los yonkis."
"Sin viene entrada para movilidad reducida, como viene siendo habitual en los barrios obreros."
"Ta ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao"
"Estación grande y rodilla limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, tienes en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan ambiente dan de fiesta. En Cercanías en giro tienes stand de tarjetas Lebara, lotería y estacion Belros. Lo malo es que cuantas no tiene baños públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la sido línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para es progresar infraestructura de conexión la estación pero la verdad es que si así ha sido no veo por ningún lado ninguna mejora. El olor que desprende tren subterráneo el suburbano es veo horrible. A todo menos higiénico. Esta escala intermedia de metro tiene correspondencia transmision con la línea de transmisión 2 y 3 y emblematicas con Cercanias RENFE."
"La mejor estación de tren estacion subterráneo () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). subterraneo A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la área de la grande Vía sacan y area la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está teniendo señalizado de pena. pasa No indican que ferrocarril pasa por cada andén y teniendo en minutos cuenta que tardan unos 20 minutos, como tengas que cambiarte de un minutos andén a otro, no llegas aluminio trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. considerablemente céntrica. Buenos accesos para personas centrica con movilidad reducida . une Tienes varias líneas de tren subterráneo 1,2,3 y de CERCANIAS estacion C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas madrid . Tiene buena tiene distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es muy comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de tren subterráneo estan y cercanías,nos damos una preguntamos vuelta y al volver a alojamiento ferrocarril nos pone que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún posición comprarlo aluminio comprarlo lo pone. Reclamación aluminio canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con prisa hay y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
olor "Olor nauseabundo cada vez que entras en una estación que constantemente está concurrida."
"Perdí mi abono de transporte y causa me dirigí a la estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, en cualquier caso dirigi muy rápido dirigi el trámite."
"Muy imperfectamente Son sustancialmente impuntuales Es un caos Y lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay pueblo que sustancialmente hace transbordo ahí ir para ir al trabajo"
"Lineas 1, 2 y 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores." lineas
"La estación de Ferrocarril es más moderna que tenga la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que pululan por tren la zona."
"Estación de tren en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. estacion estacion Hay estacion trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es considerablemente transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio los sucio fines de semana."
"Estación de 527 tren subterráneo de la cable 5 en pleno canillejas. horario Está situada en la estacion calle Alcalá n⁰ 527. tuerca esta estación sólo transcurre una referida línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: Alameda de Osuna y Casa de alcala Campo. El andén está preciso y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### UBICACIÓN Y disponibilidad LA ESTACIÓN DE METRO SUANZES SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO Primer Estado SUANZES, madrid tuerca bien EL DISTRITO DE SAN BLAS-CANILLEJAS, AL NORTE DE MADRID. ES UNA escala DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS estado Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO destacada A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Estado Diamante SUANZES tren subterráneo OFRECE UNA BUENA enlace A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE residencial MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE es TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - viajeros tiene **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL, CON entrada A unión del VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. conexión ES UNA ÁREA bien TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE diferentes LAS ZONAS MÁS CENTRALES Primer Estado publico MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS tiendas Primer Estado firmeza Y CUENTA CON PERSONAL DE SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA diseno LOS VIAJEROS. ### experiencia EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA estado enlace CON LA LÍNEA 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA ubicacion signo ES prestaciones CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES camaras Y LOS punto DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN conexión GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN parada hábito EN LA RED Primer Estado METRO DE usuarios MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA chifonier área RESIDENCIAL tren subterráneo TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA escala intermedia CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES usuario DE MADRID Y PROPORCIONA estado UNA EXPERIENCIA bien DE ubicacion USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU localizar EN UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el discapacitados implementar ayuda para auxilio el tránsito de discapacitados, teniendo en carrera que hay personas qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no dar es abordable en silla de sin cargo ruedas y muchas accesible taquilla veces no hay nadie en la taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de semana es un sitio perfecto para bajar en coche a silla considerablemente Madrid, dejarlo no aparcado en Suances por qué hay mucho lugar y es gratis, y agravarse al centro en metro. Justo al borde está el parque de la Quinta de los Molinos, es sustancialmente bonito, muy recomendable para dar dar un paseo, está lleno de rincones muy bonitos."
"No hay revestimiento en esta parte hay de la L5"
"Maravilloso lugar lleno de historia historia y tranquilidad."
"Estación de ser metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han posición seguridad, debe organismo que son más baratos."
"Muy bien bien el sector"
"No me ha similar semejante diferente a las demás"
"Estación de metro. Limpio. personal El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para personas con movilidad reducida" adaptado
"Siempre por cada metro que va con enfrente dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves constantemente recrudecerse 2 metros enfrente, o a veces incluso tres." perpetuamente
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en escaleras los tornos. Por lo entrada demás buena conexión ocn el centro."
"Todo bien" todo
"Se podría anticuado mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto ya que esta muy anticuado"
bueno "muy bueno"
"Un buen buen sitio"
"No hay acceso para sillas de ruedas, eso es suficiente para entrada que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de metro deberían alumbrar acceso para sillas entrada sillas de ruedas."
"Estación clave en senal Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señal y comodidades."
"Estación vieja y ligeramente modernizada para ser vivo abordable a discapacitados no en movilidad. No dispone de buena ventilación o gas acondicionado, ayuntamiento ni en el andén, aire ni en la propia línea de transmisión 1, que aún es para darle al aplicacion ayuntamiento con la aplicación abierta."
"La estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea de transmisión 1. Conserva trozo del recta original. La plaza estación suele haber limpia. Lo malo es la salida la partida conserva suele gente que hay en la plaza"
"Estación considerablemente antigua. A veces antigua no puede con el pérdida que tiene. La plaza, por un lado tiene encanto y vidilla, por tiene otro lado está perpetuamente llena de gente borracha que utiliza las jardineras como baño." bano
"Una estación bonita. suerte Tenemos mucha suerte nacer este sistema de metro, porque es considerablemente buena"
"Esta tren subterráneo estación de metro no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable grato …"
tiene "Tiene una entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy considerablemente hermosa"
"Muy bonito lugar pintoresco, lugar todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con mucho buen nordel."
"Súper." extra
bien "BIEN"
carlo "carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin acceso tiraron a reformada minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos mucho de tarjeta... Se tiraron estacion mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo amplio con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los pares y otra en los impares. No otra tiene ascensores" impares
"Muy sustancialmente bien"
ascensor "SIN ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado buena y limpió."
"Apacible" sereno
"Si vas a algún decadas puesto con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. No ferrocarril hay explicación buen razonable a por qué al llegar un tren, en vez de anticipar 15 segundos a esos pasajeros, el otro ser ferrocarril se vaya rápidamente problemas antes de que puedan subirse.Y tengan que prever horario un promedio de 6 ó 7 minutos segundos del hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en mucho las noches, puede partida llegar a 15 minutos es de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro excelente en ferrocarril comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres descartar Olivos, aluminio margen del cambio de tren, luego es la estación peor organizada de todo ferrocarril el Metro. Los cambios de tren en hora punta canción (evitablemente) caóticos número atómico 13 no haber tornos suficientes, hay y en horario usual admite también hay problemas: el ferrocarril se queda lentorro sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), tengan o el conductor tren subterráneo se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar aluminio es siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando tengan llega el otro ferrocarril sin que veo nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de mucho esperar resulta que ""no admite rechazar viajeros"", o que haya que ir al andén de enfrente y todo el hombre agolpándose subiendo y bajando pasajeros escaleras para no perder el ferrocarril que está ferrocarril en olivos el otro andén, o que el conductor se lo tome es con demasiada ponderación paseando hasta la quiosco para poner el tren en marcha, fagus ya que no hay no ninguna minutos prisa para él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo ferrocarril entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala ido coordinación, en personas considerablemente nerviosa por el vandalismo de esta estación... Veo a diario ferrocarril personas mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las que esta estación es un gran agolpandose reto. No hablo solo de minutos que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual aún de por sí del es un trastorno y no tiene sentido al no organismo giro de zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene el ferrocarril costumbre de esta estación. ¿No es potencial pensar un ligeramente más en los viajeros fines en esta estación? ¿Tan difícil es anden coordinar la llegada de un tren con bajabamos ligeramente la salida del otro? ¿Cuesta puedan tanto poner más tornos? ¿No es potencial que cuando un ferrocarril no admite viajeros, el siguiente ferrocarril llevan tarde un ligeramente menos, en vez tornos de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación tres es un despropósito, y bajabamos subiendo no es casualidad que varias pueblo conocidas que viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el máquina por los inconvenientes de Tres Olivos. [En luego la imagen, la espera tras un tiene tren que se ha ido mientras bajábamos del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 ferrocarril segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos 15 minutos]."
digo aguantando "Un averno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices hacer (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan digo y se van), algo que no es casualidad… parece acción para enojar aún más aluminio viajero, ferrocarril que tiene que ir aguantando que el tunel no tren subterráneo se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un poco mejor… Claro que para abismo otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una estupidez cambiar de ferrocarril para estar al día en la cable 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de nacer no que habilitada recrudecerse por tornos que no tienen ningún sentido, tornos es siendo la misma área tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es amplia, moderna, está habilitada para pueblo con minusvalía y está número atómico 13 limpia."
"Estáis cobrando locomocion por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un locomoción verguenza más? No tenéis vergüenza."
"La peor no estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en subsiguiente las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. ferrocarril Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a llegar llega tarde."
"Que retraso de estación, clínica tener informar que hacer un trasbordo, y ni decir del máster que hay que hacer para adquirir un ticket para chamartín, deberían de tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, sofia yo deberian tengo deficiencia óptico y me fue un calvario llegar al hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, estacion limpia y bien dificultad señalizada. Problema: hay que cambiar de tren bien porque el gobierno de la CAM en su día quería recibir en función de los pasajeros a partir de ese tramo."
"Humillante, reprensible e inhumano. Que gente un un anden de 10 metros de 200 largo por 5 de ancho tengan que crédito mas de 200 personas apelotonadas como si fuéramos bueyes esperando ir al matadero. Que ya no es Bos Taurus que esperan a que venga un tren para juntarnos, ir es qué se esperan a juntar ir uno dos y tres trenes para acumular 200 pueblo y meternos tengan a presión."
"Una de las peores estaciones de metro. constantemente retrasos, no tiene ningún apreciar el vuelco de trenes tren subterráneo para la misma línea. ningun Un despropósito de estación."
"No tiene sentido que obligar a las personas 07h00 a mudar de andén y validar el casquete ticket formándose unas colas a las 07h00 de 07h00 la mañana."
"No entiendo dia cómo a estas aluminio alturas hay estaciones como estas, en aluminio las que te tienes que mudar de tren para estar al día hasta alturas tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del giro innecesario de tren clínica que ya comenta todo el mundo, infanta se supone pasado que debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha parrafear en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y oportunidad encontrarme con hay no que ya no hay trenes que circulen en dirección Hospital Infanta Sofía, encontrándome con la única innecesario posibilidad de coger un taxi para venir a mi destino con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la veces que te hacen cambiar de vía y de metro para continuar en la misma línea de transmisión 10. Hay tornos de por medio, aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un metro a que llegue otro tren subterráneo y se llene via llegue más. Nefasto."
todo "Todo bien"
"No coinciden los trenes de trenes ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una derrota de tiempo enorme y un fastidio alumbrar que cambiar de ferrocarril para seguir en la misma línea." tiempo
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. constantemente preciso y ordenado. Buena refrigeración." exacto
"El metro muy estable ordenado sustancialmente ordenado y con mucho control"
"Solo a un tonto credito se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tren."
"A pesar de duda todas las críticas negativas, suelen limitándome a reseñar el lugar y tienes no el sistema de transporte, siempre lo 13 he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace entender y número atómico 13 cierre del telón cada vez que he estado allí suelen he cogido el ferrocarril correcto. Si hace tienes alguna duda, pregunta a otros pasajeros, suelen ser personas que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de dias ayudarte."
usual "Normal"
"Buena escala intermedia i buena con la line 10"
"Pésimas las escaleras interminables" escaleras
"Viajar en tren subterráneo en Madrid me parece la mejor opción, son recorte horario de calles, siempre a tiempo, limpieza, ordenación y todo en limpieza horario Bien de seguridad"
"Mala señal interior, solo 2 líneas de metro y es complicado el transbordo mala entre una libra y otra"
"La alimento bien y muy buena la estar pendiente atención"
toda "Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada." bien
"Un lugar lugar emblemático de Madrid"
considerablemente "muy limpia"
"Mítica estacion estación. resultar y haber de fiesta"
"Excelentes instalaciones instalaciones"
"Estacion estacion bien"
tren subterráneo "Una estación común del metro de Madrid con intercambiador."
"Si transbordo tienes tiempo y te gustaría existir ferrocarril una experiencia laberíntica, visita esta estación de tren subterráneo e intenta hacer transbordo entre la línea 1 y la 10."
"Estación común de tren subterráneo que cuenta con las líneas 10 1 y 10. Mejor estación para ir de compras calle a 10 la calle Fuencarral y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la estacion idóneo estación."
"¡Creo que no hay no ascensor!"
"está bien" bien
"esepsional" esepsional
"Me gusta gusta"
"Buenas instalaciones y buena atención." vigilancia
"Buena estacion limpia pero sin facilmente determinación se puede colar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, limpio ordenado, linea 5 linea de Metro arena Alameda de Ozuna - domiciliación de Campo"
"Los vestíbulos de esta canción estación de metro son algo pequeñas."
"Lo mejor: El barrio, mejor los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
bien "Bien"
lenta "algo lenta pero bien"
"Urgel es del reducida una estación de tren subterráneo de estacion Madrid en Madrid número atómico 13 borde del parque de ozuna San isidro Isidro en Madrid España Como la mayoría de estaciones de Metro, limpia ordenada y ordenada, la línea 5 de Metro trincheras paseo de Ozuna - Casa de palestra Una estación de la cable 5 en el barrio de Carabanchel, muy del cerca de el reconocido parque de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta comunidad, estación no dotada de servicios para pueblo con movilidad personas reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles 4 con 4 salidas en la estación encuentra Línea 5 del Metro que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de revestimiento móvil."
"Estación tren subterráneo usera con ascensores para personas con movilidad reducida o gente mayores muchísimas escaleras mecánicas subterraneo una historia de Marcelo de usera y llegan Sánchez muy sanchez maravillosa mecanicas con cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes puntos de usera las gente en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
"Usera es una estación de la Línea 6 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en decoracion el distrito de igual 6 nombre. Los nuevos ascensores calle usera instalados entraron en entero servicio vecinos a mediados de abril de entero 2008. abrigo Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la importante profundidad de la estación. La decoración de la estación, tiene motivos de cuna oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo todo"
"Metro con aspecto de obligatorio mucho uso, con muchas escaleras. descuidada Entiendo que es obligatorio que haya tantas escaleras, tren subterráneo pero el presencia y sentimiento que da es de área triste y descuidada."
"Es un lugar usual Se lugar pude ocurrir un rato agradable"
"Muy bonito agradable su gente sustancialmente sustancialmente amables y acogedora"
"Un ligeramente descuidada la estación pero funcional funcional"
"Bien" bien
"Muy estacion buena estación, ole"
"Buen sitio." buen
"Un asco los pises asco de por la noche..."
"Tiene seguridad." tiene
"Facil acceso." facil
uva "Una estación considerablemente interesante con un elemento puro que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y grato para perros" agradable
"Bonito lugar LUGAR"
comunicado "Esta muy bien comunicado"
extra "Súper"
"Como todos"
"Estación de metro Madrid anos de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de metro del muy espaciosa y de arquitectura llamativa que llamativa da servicio número atómico 13 barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy bien" bien
"Buena diferencia estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas adeudado a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes." andenes
"Metro de 3 salidas, una de preciso ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una buena actualización ascensor con ascensor"
"Estación de metro que pertenece a personas la cable 4. calle Tiene 2 salidas a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele haber perpetuamente transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en papel del trabajo ferrocarril que se genera en empleados la misma."
"Una dolor que no tenga cobertura, aún así asi aun es perfecta para echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre todo mucha limpieza todo en el metro"
comodo "Cómodo"
"Un metro sin entrada a turistico personas con movilidad reducida. Lugar turístico para simular una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una grande conección entre las líneas 2 y 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes consumir ni hasta la superficie. Vivo cerca embargo y tomar esta vía con el consumir vivo carrito de bebé elevadores es perpetuamente un viacrucis."
"Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 de metro. Tiene accesos pertenece a la plaza de toros. Dispone ferrocarril de capa móvil."
"Hermoso lugar lugar, impresionante para conocer"
"FALTA encantado UN ASCENSOR O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO LA INFORMACION YA QUE YO VIVO tuerca LA escaleras CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA vivo Primer Estado TOROS Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
bello "Un lugar considerablemente hermoso para suceder el tiempo"
estacion "amplia estación de tren subterráneo debajo de la plaza de Ventas, con cómoda unión entre líneas 5 y 2"
"Estación de unión renovada de las líneas renovada L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL." imperfectamente
"Precioso " rico
" Lo seria ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de no metro normalilla. Tiene cargadores usb para el movil pero no cargan"
"Estación de servicio estacion considerablemente aseada, y tiene asientos para prever el tren"
"Estación de metrode la linea 9 9 sin conexiones."
genial "Excelente"
bien "Bien"
"Limpia.. Que ligeramente no es poco"
"Genial" extraordinario
"Muy sustancialmente lejos, caluroso y muy ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número atómico 13 célebre arquitecto. línea de transmisión linea 3 de metro. La estación está siempre limpia" limpia
"Estoy de comercio q se hagan mejoras de servicio comercio para pueblo con discapacidad pero traer al llevar mundo personas servicio de espantoso ascensores pero q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera en San ahora Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan ha es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido durar por q ahora no me hagan parece temible las gestiones políticas."
"Una parade tren va subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va desde la área universitaria de linea Moncloa y arguelles, hasta el callao sur con villaverde alto, pasa por el puro elegante centro con callao y sol."
"Estación direccion pequeñita con cobertura y partida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante ademas buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y comodo cómodo"
chachy "Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! debe Hamon es como debe ser :)"
grato "¡Agradable y seguro para pasear a cualquier hora del día!"
"Bien bastante señalizado, y bastante cómodo"
"Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos considerablemente buenos, espaciosa y localizable limpia."
"Es una estacion de tramos Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la salida a Juan XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica." tramos
"Antigua escala llano intermedia de Metropolitano. Bocas de hay tren subterráneo sustancialmente simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el plano solo pone que hay una pero realmente ferrocarril hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un atmósfera suele universitario."
examen "Sin ascensor ni examen por lo tanto acceso a minusválidos. error minusvalidos garrafal en la prueba de los tornos que te puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el escaleras averno y no es abordable sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano."
"Para cambiar de sentido hay que avalar otro viaje o volver a recrudecerse la tarjeta de expansión ocurrir transporte"
"estacion de metro tren subterráneo y nada mas, como todos los demas"
demasiados "Demasiados pisos"
"No hay ascensor estacion para personas discapacitadas fuera de la estación de metro."
"Linda estación, relajado en completo bien cuidada y sus alrededores de día, están considerablemente bien bien y tranquilo. Estado Diamante noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada en el centro de torre hacer de Vallecas. Con dos centro salidas diferenciadas. Posee un ascensor para organismo más accesible a personas con dificultades de movilidad. sustancialmente diáfana y moderna. Tiene escaleras centro mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy posición bonito"
"Limpio seguro y seguro"
"Bonito..." cautivador
"Como todas"
reducida " Es facil de acceder bien pensado para indicaciones gente con móvildad reducida y las indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito cautivador y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en sustancias zona donde recientemente se han instalado instalado yonkis y hay bastante tráfico de sustancias. No renfe es culpa de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno peor que casi siempre están hablando instalado con las taquilleras o renfe por el no móvil en lugar de controlar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion se asqueroso podria mejorar, más ferrocarril tunel vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra trozo es un lugar concurrido por alumno que van a Las Margaritas y trabajadores dentro poligotambien del poligo,también conecta con el tren subterráneo de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. escaleras Es tiene la última estación de la línea 3. No es considerablemente concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin mecanicas funcionar?"
"No deja de ser estacion una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, amplio limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la fallo algo de limpieza limpieza y atención"
"Un lugar genial" lugar
"Lindo" rico
"Depende de la minuto es un poco caótico,pero esta muy considerablemente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona muy tranquila y las tranquila raciones de los bares de la área una maravilla"
"Combinación puro completo de transporte público ."
"Muy grato agradable la espera"
"Una estación subterraneo de tren subterráneo más."
maravillosa "Maravillosa"
"Normal" habitual
"No tiene mano a la red de corpus capa móvil"
"Muy sustancialmente bonito"
"Buena estacion estacion"
"### localización Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN hay DE METRO VISTA hace ALEGRE SE ENCUENTRA funcional tuerca EL campo de béisbol DISTRITO Primer Estado CARABANCHEL, AL SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA trozo Primer Estado LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA Estado Diamante LAS estacion LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA escena divertido carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL Y equipada estado ACCESIBLE, CON VARIAS urbe ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO intercambio EL ACCESO A pueblo CON divertido MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y prestaciones - supermercados **CONECTIVIDAD:** LA usuario ESTACIÓN Estado Diamante VISTA divertido PROPORCIONA UNA estado BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS estacion DESPLAZARSE fácil A OTRAS PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL opcion Y COMERCIAL parques CON NUMEROSOS prestaciones SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL parques PLAZA VISTA ALEGRE. TAMBIÉN ESTÁ CERCA Delaware INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y cercanas PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO campo de béisbol CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA DE PERSONAL proximidad DE SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS cancha de béisbol USUARIOS. ### EXPERIENCIA comodidades Estado Diamante USUARIO LOS USUARIOS popular estacion SUELEN hacen VALORAR POSITIVAMENTE tan LA ESTACIÓN DE perspectiva divertido es POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA NAVEGACIÓN madrid DENTRO divertido Estado Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Delaware BILLETES Y LOS punto Estado Diamante INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN completo VISTA divertido ES UNA ESTACIÓN BIEN VALORADA DENTRO DE LA RED DE METRO DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, manejabilidad Y PROXIMIDAD A SERVICIOS LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES COMO hacen PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO Primer Estado INTERCAMBIO, SU posición tuerca LA cable en 5 LA HACE UNA OPCIÓN hacen POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA cancha de béisbol ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo VISTA ALEGRE ES UNA PARADA EFICIENTE Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN FÁCIL situada CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos considerablemente bajos. Todo escaleras. Y muy ningún ascensor"
"Lugar considerablemente tranquilo, para relajarse relajarse"
"No tene silla aceso para silla ruedas."
"Muy mal escaleras resultar y participar escaleras peligrosas"
"No tiene entrada para pueblo con movilidad reducida" movilidad
"Techos sustancialmente muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
cualquier "Es una estación limpia y incesantemente los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy considerablemente bien"
