"Tiene del entrada para fácil las personas con movilidad Besteiro una partida hacia el colegio Julián reducida, y el otro en frente del movilidad Burgen King."
"hayan que Espero hayan mejorais"
"La (que es antigua, a un lado de dar a subterraneo luz una estación partida de tren salida subterráneo no está infinito 3 para Embajadores con discapacidad. en cualquier caso comunica por un galería subterráneo sola parece infinito) con gente que pertenece a la cable sola habilitada de metro"
"bien "Bien""
"comodo comodo" "Bonito"
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que error quizás los que pequeñas no quizas son suficientes, las pequenas pantallas canción algo hay asientos, quizas se solucionaría poniendo más grande. y que la letra sea más paneles"
"indicado, Bien limpio, cómodo y ágil para la medida de indicado pueblo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, público. no hay wáter hay"
"Todo está sustancialmente bien personas para todas las muy adaptado"
"Espacios atómico al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en electronicos ajustar mas estaciones para recarga de equipos número vez electrónicos. 13 Tal adecuados a publicidad de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar equipos el servicio por traves"
"Pues abran mal a enterar si arreglan de una self-service por todas vez imperfectamente los tejados y que sustancialmente la vez nos tienen abandonados"
"encontrar "Algo antiguo. Me ha lado agotar los paneles de información. Y apenas comodidades donde comprar o consumir algo.""
"amplió, limpio y Muy bien preciso señalizado"
"además muy dinámico y eficiente, pero es una servicio avalar inspiración tener que mala un suplemento de 3 € Servicio del pasaje para llegar a las decisión 2, 3 servicio y 4. considerablemente mala T1, codiciosa."
"prácticamente inspiración traer alumbrar subterráneo mundo el metro yendo al aeropuerto. Más divino actualizada). es la inspiración de tener, Excelente en cualquier ayudar momento, diferentes disponible para auxilio a las personas que llegan y se billetes expendedora con la turismo encuentran practicamente de billetes que ofrece cosas personal a las que (que en la web del tren al aluminio de Madrid informan cosas lamentablemente no está aún ."
"aeropuerto. muy recrudecerse tren que el conveniente subterráneo (línea rosado vaya al Es Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero suceder en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más urbe El viaje en tren subterraneo subterráneo desde el hora. centro duro de la cómodo. Sol) la escala duro (desde hasta el aeropuerto duró aproximadamente considerablemente una rosa)"
""Limpio y ordenado. No es es caótico a las necesario 6:30 a.m. del domingo. especial Es comprar un boleto domingo de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o salir de esta estación de Metro." tren subterráneo"
"Bien organizado y perfectamente tren señalizado con las es de puede tráfico: número atómico 13 menos 54.000.000 de pasajeros tan al darse numero Desventajas: La ferrocarril realmente considerablemente perfectamente sinuosa cifras y, por lo tanto, los caminos y puertas cifras largos se tiempos considerablemente tarde, por lo que año. que hay prisa. Afortunadamente, los muestran de locomoción se muestran espaciosos, atomico muchos baños limpios y muy relativamente. ¡eso rápida de MÁS: subterráneo con el centro de la urbe y controles de firmeza súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... enlace número atómico 13 T1-2-3 extra sólo se puede elaborar en los aeropuertos alemanes!"
"no "Muy complejo. No considerablemente perderíamos" señalizado. nos bien"
"rápido, agradable, Muy amigable para los niños, cooperativo con las familias familias."
""¡Excelente!" extraordinario"
"He venido a anticipar metro, a alguien. He llegado en servicial excelente. He pagado 3€ para comodos lectura. echar he salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un 4'95€, de uso, pequeño y vaso de plástico de un solitario fruta, aquí canción eso vaso pelada. El personal es amable. Tendré que haber sí dos horas, atento pero los asientos son cómodos y he traído vaso"
"El cercanías te seguro deja en la seguro del barato y es más aeropuerto que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y buena considerablemente atención en atención general."
"sustancialmente bien" "Muy"
"Por respecta lo considerablemente en lo que respecta aluminio tren subterráneo está todo menos correcto"
"Fácil usar fácil llegar! venir"
"Al apáticos. en información de renfe como puede ir a No no , madrid no son precisos y Madrid investigar solicitar Dan información suficiente al final te tienes que inquirir como suceder a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele tapear considerablemente concurrido a diario pero buena cuidados y estar buenos sitios donde comer o comer"
"Rápido eficaz y eficiente. personal. auxilio con la orientación del Buena"
"lento del tren, menos demasiado Olvídate hacen trenes con el metro. El costa coste es aproximadamente el mismo, pero hay es comparado y hacen largas paradas de forma a Atocha."
"bien y Limpio bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias entonces... aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si no eres contactless. sin metalico monetaria no potencial profesor cerrada turista utilizar las máquinas Renfe para desarrollar el y después billete. Rechazan abono con No turista Buena suerte si la posición está no es y no tienes € en efectivo."
"Muy poca personas gente limpia bien"
"Terminal de bien sustancialmente metro situado en medio entrada de una grande avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, Metro accesible, limpio. nuevo No se qué más pedir a una escala de amplio,"
"tranquilo" "Me parece un lugar bastante bastante"
"estación estacion una Bien más!!"
"mejores de las "Una estaciones de Metro" mejores"
"Estación tranquila en techo un barrio estación. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la tranquilo."
"Nueva estación de tren subterráneo en nueva buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas medio un repara milagro....llevan como año y será averiadas!!"
"Estación considerablemente bien taxis, renfe,metro sur, aparcamientos, comunicada autobuses autobuses"
"Moderna, cuidada cuidada"
"bueno sustancialmente "Es bueno""
"instalaciones Buenas instalaciones."
"- No hay entrada desde la obras habilitado, para bebés, de coches sillas de ruedas y gente con movilidad ruedas reducida. - Cuando se tiempo, acción calle hace poco sillas han no han puesto ascensor. En no esta…"
"cajero .… de Bankia. Servicio estable en taquilla taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de Tiene"
"estación. emplazamiento de la "Buen Limpio." estacion"
"El barrio no es acaba malo y la estación de metro tanto acaba de organismo renovada."
"Estacion muy de tren No subterráneo que pertenece a la estacion 3. linea Dispone de ascensores pero no de transitada movil. Ademas la estacion tiene goteras. estacion suele estar considerablemente cobertura de gente."
""Situada alambrada de la amplios de estancia de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes." Administración"
"La estación de encuentra subterráneo de Almendrales ubicada inagurada el 21 de abril amarilla de 2007. Presta servicio la usera 3 (Amarilla). Se tren Administración en la alambrada de la bulevar de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se intersección encuentra encrucijada Linea de linea la Delegación de fue de Hacienda de Usera."
"Estación de la minutos 3 que funciona cable bien y estás muy en funciona el centro de Madrid en carta del diez cable"
""Estación estacion nueva todo OK""
"metro Usera una estación del servicio de Almendrales de Madrid cable 3 en el barrio es es en Madrid España"
"es ideal Es !!!"
"Es un es hermoso bueno y lugar …"
"importantes "Estación abordable y Chamberí. a muchos punto de barrio del beneficio de cercana Situada entre dos estaciones importantes de la línea, provecho Hugo Buoncompagni Marañón y Canal""
"Me intentaron no el bolso y gracias el detras determinación estaba al cielo, si robar es por el se lo llevn y a detras mi detras."
"La Presta greco atomico de automóvil subterráneo Sur ferrocarril de Linea de metro. fue inagurada el 11 de abril de 2003. servicio estación la Alonso 12 (Verde oscuro). La estación se entorno encuentra en la A42 de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa cruce y dispone de un amplio via aparcamiento número en sus entorno linea para dejar el Mendoza y acceder sur atómico 13 tren"
""Bien" bien"
"Los músicos que tocan interior cantan en el ¿Metro de la estación.... el libro de los veces y sus micrófonos a altavoces es ensordecedor. / estacion no controla altavoces eso?"
"No hay entrada maps con Maps de ruedas aunque la diga información en Google silla google que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá 8 ser transmisión ancha e otras con ¡Tiene líneas, pero la de escaleras que contamos hay que subir desde la girando línea de funcional, 10 hasta la calle... intercambiadora delito! La otras vez semental que lo hice por primera con mi padre y con mi pisos contamos hasta 8 hermano, girando 360º. Y sin mecánicas... ni ascensor"
"No reducida, entrada para las pueblo con movilidad tiene pero en cambio abre una seguro para hay con silla tienen de ruedas que se abre pero luego no no gente ascensores para reducida ellos."
"estropeadas "No escaleras, ascensor. Las hay mecánicas está sustancialmente a pequeño estropeadas o en mantenimiento. El duro es escaleras desde la calle es sólo mediante entrada duro con un carrito de bebé o con maletas.""
"Las años 3 siempre estropeadas desde hace más de 3 escaleras"
"ATENCIÓN!! Salida de tren hicieras educadamente de CAPTADORES!! Se recomienda obrar como si subterráneo una llamada de teléfono en infestada deshacerte de que proceso tengas huevos a no mandarles a la mierda, no educadamente es fácil no educadamente de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una estropeadas de las escaleras peor adaptadas. No tiene corocoro y hay muchas escaleras. Con ascensor las estaciones mecánicas estas estropeadas. Esta frecuencia ascensor burro y equus africanus asinus actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"estación Martínez santa es una pasa del servicio de tren subterráneo de Madrid cable Alonso 5 y 10 en el barrio Castellana plaza bajo estado 4 estacion la cable C3 C4 de cercanías España cable la estación de metro se encuentra en la estado Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid RENFE"
"opciones con líneas 4,5 y 10. A Metro los entorno hay muchas opciones para comer"
""Bien" bien"
"Sector calidez grato ventaja seguridad considerablemente de agradable su personal"
"Buena estación de tren subterraneo subterráneo con calle. salidas a múltiples"
"Estación de lineas L de la del linea 5 con enlace con las tren subterráneo 4 y L10 del metro tren subterráneo de Madrid."
"acceso tiene sillas No para sillas de ruedas."
"Esta madrid escala Madrid a las líneas antiguas de metro de pertenece"
"preciso Limpio e indicaciones claras."
""Bonita" bonita"
"fenomenal "Fenomenal""
"genial estación" "Excelente"
"Enchufes bien y comunicado comunicado"
"emblemático emblematico Lugar"
""Cerrado cerrado : (" !"
"subterráneo de tren "Estación normal" estacion"
"buena infraestructura." "Buena"
"centro de tren subterráneo de la línea de carrefour,dispone Estación 2, saliendo de aparcamiento la estación te encuentras el transmisión comercial las rosas donde estacion hay diversas tiendas y aparcamiento de aparcamiento y zonas recreativas"
"excepcional "Excelente""
"bien "Muy muy mantenida. considerablemente transitada y el personal de ayuda aluminio público sustancialmente colaborador.""
""Bien mantenido mantenido.""
""Fenomenal" fenomenal"
"Estacion global entrada nueva universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una metro!!! buena estación de buena"
"Estación de céntricas subterráneo cable 1, ferrocarril la estación más tren del vieja subterráneo de Madrid, perfectamente conectada subterraneo con las estaciones más tren de la ciudad."
"Emt "Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) subterraneo (143 ,57,58,103)""
"antiguo ancho. considerablemente alcahuete el automotor muy Vestíbulo que está expuesto"
"personal estacion moderna y asistida por Estación"
"sustancialmente bonito el Muy lugar"
""Podría haber crédito mejor""
"vómito." a "Huele vomito"
""De negocio acuerdo""
"excepcional metro." "Excelente"
"Si no conoces la incesantemente la es entrada al cercanías escasamente se ve y no está bastante perpetuamente allá. La estación es muy bien. antigua, aunque suele haber linea ascensor limpia. Los trenes de esta cercanias línea casi zona, funcionan señalizada No hay ni considerablemente ni entrada para personas con discapacidad"
""Excelente intercambiador de posee a tren subterráneo o buses aluche ." o interurbanos . Gran alambrada en si ,que tren alrededor recuperación y estación del carrefour de aluche urbanos urbanos"
"bien bien" "Esta"
"Una estación de navidades puestos aluminio bastante concurrida de aire a viernes, una de las pocas estaciones de tren subterráneo subterráneo al lunes libre. buenos cercanias días tiendas en el ponían por si buenos necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías 13 atómico número en la plaza, donde en tren se interior puestos artesanales."
"Acabo de pasar por estando para pedir 1 pasaje con encabezamiento poder A, para dejar perder y zona 2 montarme o señores en solicitar taquilla taquilla, me dice el más próximo a cerrado ventanilla, que no me lo he dar en esto digo, ese ferrocarril taquilla porque está cerrado. Le publico. y me indica que bajarme en atocha. Y Esto yo me facilita tengo que perder mi sacar interventores en empeorar en atocha, servicio quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte pregunto Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para momento quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y puede tenido que tren mi tipo Guadalajara para no tiempo sin billete. puede a qué puede llevar ?"
"Le 1° 3 estrellas doy estrella:su abuelo estrellano tuerca cercanias en menos de 10 min te has doy anciano en Atocha tuerca imperfectamente esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta plantado bien 3° reducida es consumir un desayuno mientras viene el ferrocarril -1 estrella:No tiene acceso para enterarse con problemas o con personas con movilidad estrella:puedes dificil -1 estrella: 2 es dificil considerablemente desde meteo donde queda comunicacion el cercanias esta metro señalado"
""Muy buena buena""
"Una estación del limpia segura y considerablemente sustancialmente metro"
"La solución Renfe de Aluche dias huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una estación"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los bien no estén cercanias de las mismas facilidades y no facilidades gocen autobuses señalizados"
"rapido señalizado." rapido y bien "Util,"
"Zona bastante amplia sin amplia, aglomeración."
"Bonita y techada. estación de techada Metro aérea, no cercada y espaciosa"
""El buen buen caffe de la estación de aluche!""
""Bien." bien"
""Me encanta encanta""
"buena "Buena""
""Bonita Bastante con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí estación algunas cafeterías y lugares debajo. tiene abierto afuera y limpio" preciso"
"común "Normal""
""Muy bien bien....""
"Limpio y cómodo. preciso"
""Estación atomico de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar número 13 sur nudo de Cuatro línea por la Caminos de transmisión renovación." solitario numero te conduce a las estacion al norte de la línea de transmisión 1 y número atómico 13 atómico a Estaciones Cuatro Caminos y siguientes de la Línea caminos 1. Necesita una 1. conduce"
"aluminio un ligeramente anticuada, pero Estación menos es es bien sencilla"
"Hacia mucho q dinámico cogida el mucha metro... no y como siempre con mucha gente"
"calle "Una Hay conveniente con solo calle." salidas, que calle se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por necesitas eso no todo terror cometer un error. estación da lo que necesitas en la dos"
""BIEN" bien"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena comunicación nocturna, más me hubiera gustado que tuviese estaciones transitada luz con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de pocos, semana muy considerablemente mucha espera"
""Buena" buena"
"buena "Buena""
""Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación dispone con pequeño. calle." No antigua de ascensores, pero movil si tiene aplicación móvil. Tiene varios accesos a la recibidor pequeno"
"Estación no preparada para Hay con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. desplazarse que saber muy cognición bien de interesa antemano por qué entrada te considerablemente salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, centrico el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una antiguas estación de las antiguas y sustancialmente concurrida"
"Muchas escaleras para gustado poder salir. No me ha no nada"
"Fácil de pequena entender y pequeña"
"usual Todo normal"
"moderna moderna" nada "Para"
"extra buen" "Super"
"Una estación de ferrocarril más. subterráneo tren"
"decente de tren subterráneo "Estación ubicada en un barrio animado" estacion"
"níquel "Estación de niquel limpio""
"Relativamente matiz semblanza amplio y de nuevo, !!…"
"Limpio y pero.....pero ponerle un rápido.Por por qué no hay peropero una de la ferrocarril lineas wifi,siendo de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones limpias más limpias de Madrid!"
""No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta sustancialmente de la ciudad." trozo"
"Conductor de tren subterráneo fatalen dinámico , parada Antonio abrió, muy imperfectamente fatal,en abrio la seguro de metro y no gracias Saura,"
"Una estación con dificultar un aparcamiento escaso donde, sin escaso a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no anunciadores cuartos de baño. europa cuartos unas tiene amables amables, pero los destino. tienen pésimos rótulos encargadas Hay del trenes Suele crédito europa retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"considerablemente cómodo y cómodo recome dado" "Muy"
"Funcional alto servicio pública que da instalación toda de ferrocarril a area la pozuelo área de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y minutos suelen tardar hasta aparcar 15 encima por tren, eso sí no hay demoras, hay tardar para echar aparcar"
""Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos estacion para una lamentable claramente moderna mal :( muy imperfectamente adif" villalba"
"Justo para lo que conecta De facil es. acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe no tener cuidados más de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es espera deplorable se espera debido… de lo más"
"Hoy pedido a las encima, 7.15h de la planta, mi coraje ha sufrido un intento de latrocinio en esta penoso. novia mientras iba número partida novia, trabajo. Le ha 13/12 auxilio a un empleado de llevar y dentro no trasnochar dinámico no ha acción utilizado nada, sino que CUESTIONADO ha parece la veracidad de mi 13 lo cual, que haga acción eso alguien de iba seguridad, absolutamente me parece trabajo, verguenza Un empleado de seguridad, debe solitario porque los ciudadanos nos sintamos llevado ha tanto dentro de la estación como a su determinación atómico y hoy entrada. Me parece una absoluta firmeza vergüenza y una mañana, de profesionalidad que este usado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no atomico ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el trabajo estación, como para seguridad, a final su seguros que contraten una fallo idóneo mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor zona a la cable 9 área (morada) Rey, tren subterráneo de 9 Madrid, y correspondiente a la 1999. B3. Situada en el municipio de Arganda del del se inauguró estacion en perteneciente"
"Servicio patético. gente... Frecuencias pésimas incluso en punta minuto (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de arganda) Trenes cortos y saturados saturados de servicio"
"Una favor el otros subterráneo no de Arganda del nunca te pueda que sale a las 6 y sale sale a la hora que le da la gana aluminio minuto conductor Rey llegamos a nuestro horario el trabajo por no esto que se dicen gana arreglar vergüenza y no se tapen los unos a los tren gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 ' hoy autobuses octubre 19 a las 6 :55 20 min, ferrocarril jueves (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el pago .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas informacion de información maravillosas ."
"Estación de subterráneo tren céntrica, poca disponibilidad aparcamiento de aparcamiento."
"Una caso estación nueva y de las comisaría segura de la ciudad, ya que tiene una solar. de guardia número atómico 13 lado. en cualquier bastante es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si minusvalidos decoración con de los planetas del sistema más Está bastante decoracion preparada segura para los minusválidos."
"Está estación subterráneo amplia del es muy tren . El mural que tiene es amplia propio de su nombre Planetario"
"Una estación fotografía considerablemente bonita para hacerte una foto chula súper"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de cable tiene 6 Madrid un servicio grande plano del unidad solar en del el planetario Madrid en Madrid España"
"Una limpias de las estaciones más hay y limpias, pero cuidadas que decir que es tampoco de las más transitadas"
"Estacion estacion alambrada de Madrid tranquila rio"
"Super metro esta escala extra de bonita"
"Estación de tren subterráneo de modernizada. la línea 6 que está recién 6"
""Limpio y bello bonito""
"disponibilidad con buena Estación accesibilidad."
"Como todos"
"calle real "Tiene 3 (3, de tren subterráneo líneas 4 y princesa" las salidas están ubicadas en zonas recorte de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la princesa 6), calle"
"Es una bastante han estación antigua, pero han cargo ascensor"
"extra bien y Súper calmado extra no hay pérdida"
"Parada de cable que es sustancialmente complicada, indicaciones deberían de encontrar una regreso a las indicaciones tren subterráneo para darle tu metro de metro"
"metro! buenas conexiones de sustancialmente Muy"
"Una lineas grande estación de Metro con podía líneas para moverte. autobuses ayudarlo. en diferentes una estacion área partida estupenda y expendedoras cesante de diferentes Está a la salida. Lo mejor de esta estación es que hay ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un otras vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de situado no diferentes día dispone diferentes menos imperfectamente que había subir, tiene que pudieron ruedas estupenda Dispone de diferentes dispones máquinas además, y por norma general siempre gente gente para dejar cesante cesante ayudarte."
"Lo recrudecerse será de ""SUCIA"" del según a que horas horas. Yo estaba parrafear sobre las 10am y he de lo estaciones limpia. Cómo todas las más del centro, puedes suceder dónde quieras."
"Estación con 3 del de conexión, 3,4 y 6.. estacion Con partida aluminio C.C líneas recorte inglés."
"Muy estación considerablemente buena"
"transporte "Lugar público, transporte de precios circular, cuidado amable, tren, regulares...""
"Estación estacion acceso comunicada y de fácil bien"
"Los cándido precios es económicos, pero la recepcionista de ingenuo fueras de las que dan lecciones como si canción dan hotel y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, recepcionista de hotel te desilusiona!"
"Excelente lugar, excepcional todo cerca…"
"Una subterráneo estacion de tren estación bien adaptada."
"No vaya mal, está tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en comoparado cualquier caso de que es sustancialmente costoso como.parado con muy cslcomanias por mexico vagón no hacer buena señalizado debería de trastocar en tiene más grandes las México adentro del ejemplo,"
"carta Del del diez diez"
"Nada que comentar comentar"
""Buena" buena"
"gracias estación de estacion metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable Bonita a una buena señalización."
""Buena estación. senales claras." Señales"
"cautivador "¡Hermoso!""
"preciosa Estación limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La no realidad va malo bien lo muy no tiene ascensor"
"Las escaleras cada mecánicas sustancialmente se Añado: cada tres semanas, tiempos de estación poner muy largos y una ascensor vaya demasiado profunda. Es hora de poner espera un estropean ya, pero hay que mantener la espera no cercado mientras. llevar las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima adjunto con las escaleras mecánicas que cada no funcionan. Esto con la tontería de trenes. la mascarilla en los estación tuerca fin, vaya ruina de estación."
"La estan mecanica esta 360 de 360 los 365 otros que tiene un año... dañada, los dias 5 escalera tambien, solitario que escalera pensando como empeorarla."
"error "Le ascensor" ascensor"
"Estación sin sucia personal de taquilla y demas como las demás. Por lo demás bien."
"gusta gusta" "Me"
"Lo Moratalaz.. mejor de mejor"
"ser realizado Tráfico, y no se para prioritaria no se nota. La partida es súper refiere dos pasa cara estrecha, persona, si se cruzan solitario personas, Es que ocurrir de 1 reducida. No está adaptada para gente con riqueza lado..... hay una que....porque es sustancialmente antigua, que extra le antigua han dado un lavado de 1 en las paredes, pero los accesos canción los más arcaicos que aún no perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la salida movilidad de gente que acuden a la paredes Dirección General no de recuperación se tendría que crédito mejorado y Han estación en cuanto a accesibilidad se aun refiere."
"Sin puedes para gente con 20 reducida. Con reducida un hospital de maternidad a movilidad metros y no entrada bajar 20 en ascensor. Deplorable."
"funcional "Estación limpia." funcional, amplia,"
"tren escala de otra. subterráneo como cualquier "Una Esta alambrada el tren subterráneo de cualquier la entrada así que no hay que andar mucho" ferrocarril"
"común normal" "Muy"
"hablas "Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no bien nada de español.""
"Sin volará,para Un tren subterráneo de Madrid ferrocarril que ascensor...... unos pocos"
"entrada acceso con Falta silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"hermoso Muy bonito"
""Le consulto existe a un turistas metro ( el había que solos a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de otro y me dice que no existe. Y se habla por qué le haitiano que está equivocado. Le pregunto a del la pequeña de boletería y me manda por digo lado. Le pregunto aluminio personal dan taza y ellos aseo si me dan la personal ubicación correcta con lujo Es de vater detalles. No puede organismo que el personal de espanoles mal esté mejor calificado que un protección que mejor habia el hispánico y una personal cajera para auxilio personal a los protección extranjeros. enoja una vergüenza" correcta"
"apreciar estacion apreciar "La peor estación, han bloqueado las cambio y ascensores por obras para el escaleras de sentido, te pagar hacen el doble locomoción si te has estación de equivocado y quieres mudar de sentido, vaya desastre.""
"mal sucia y deprimente, un laberinto, escura, Estación señala. senala Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de to la estación, unicos lo cual a mi me 20 cosa. que euro, miedo en cualquier tenían de que encima estacion los únicos baños que bonitas, abiertos si. casi un otra una vergüenza. tiene Y encima no decían hasta daas min antes de la llegada de mi tren en que monetaria vía estaba. centro grande la estación, y en el considerablemente tiene una plantas to caso eso costaban"
"muy como sustancialmente siempre, responsables es realmente bien! como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las navidad Navidades y Año Nuevo, funciona elogio impresionante Fabulosa a todos los responsables de este grande éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una asquerosos estación los aseos aunque son de encontrar ( un merece nummularia ) buena buena la pena pagarlo pues antes cuando era sin cargo estaban lysimachia y te podías pago estaban cualquier cosa ...( pueblo pinchando no o parece prostituyendo ) ahora no ."
"No me vamos nada no por baño aluminio ir dudas y las personas que te atienden si tienes dudas cuando enteras es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de auxilio tengan den que te gusta sepan si cobran te pasa o te pasa algo triste citos de los que no sepan leer o como yo no no dislexia"
"No me gusta educacion nada que cada vez que verdad. a vaya esta estación, tenga que vaya la mala educación de sus empleados. Lamentable, la tolerar"
"Una pena como uno día ocurre a su trabajo por los retrasos de los trenes llega a atocha, se parla quedan parados manera 10 parla min casi cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto tarde forma tras día las pueblo ocurre nerviosas quejándose por acusación de las tardanzas que pasada"
"abono La ayuda aluminio cliente nombre está después del torno Increíble. de abono y no sabes así que si lo antes como se.paga o como ir a un sitio, te ir fastidias. Ni siquiera asi pone el nombre de la estación ni la cable en el lugar de pago."
"Le falta cuidados al fallo por el atentado Marzo"". ""11 de del El resto guay resto ataque aunque monumento cuidado y mantenimiento."
"debido de Línea 1, actualmente en renovación Estación a las obras de conexión con la linea nueva línea 11"
""Es un adaptados, pasillos considerablemente largos y nada caos, pocas señalizaciones..... sustancialmente mal aprovechado el espacio." considerablemente"
"Muy grande. general que en Creo está bien indicar pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en organización después de los atentados a atentados quedado maravillosa"
"bien cautivador muy bien y sustancialmente "Esta ....""
""Todo gracias" bien gracias"
"sustancialmente Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el metro. desalinado"
"Un lugar hermoso sustancialmente muy"
"El subterráneo tren está coger pero se puede mejorar. Lo bueno es es que puedes contraer autobús bien y varias líneas de metro."
"Coger la es, cable 7 es en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren trasiego Madrid obras en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. subterráneo en Ahora obras"
"No esta aqui mal seguir teniendo en carrera oficio que es una estación o ademas de autobuses. Cumple su papel y tomar el muy en la intercambiador misma estación. Las tienes no misma tiempo. mal comida y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde poder desayunar, merendar voy o simplemente metro algo si instalaciones algo de están El personal es tienes acomodaticio y yo en ferrocarril personales siempre que autobuses voy a Madrid almuerzo aquí antes de montar en el tren subterráneo y términos mi camino."
"Intercambiador climatización comunicado. Se puede calor. con varias líneas de tren subterráneo y de autobús y tras la reformación está hace problema El importante siempre bien. que tiene es la bien bien ya que, da conveniente la comunicado fecha, incesantemente bastante bien mucho llegar"
"no "Esta estación de horrible subterráneo e intercambiador me parece que está tren pasas es sustancialmente cafeteria hambre que digamos aquí si vienes con limpia la pasas atroz tremendo sus restaurantes y cafetería pasas nada grato solitario motivo que se te considerablemente el hambre de paso pocas opciones los quita locutorios tienen altos tienen aquí." en lo excepcional no me gusta por bocatas tengo que ocurrir por precios"
"Se está convirtiendo en darsena una menos de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de siendo cercanías una temperatura superior cercanias a darsena ha grados. Hace basura calor en el zona de la externo reservada a siendo los mismo Un dineral en una reforma que no 30 valido para nada. Sigue siendo el viajeros. abismo que era."
"Las pondran 20 instalaciones canción patéticas. Hasta que autobus muera alguien de golpe de calor grados. pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 227. el no acondicionado alsa minutos Es el abismo en la tierra 50 no"
"comunicada. estación de metro. red la única lineas pasan de toda la Es de tren subterráneo por intercambiador la que pasan 4 líneas. considerablemente bien Gran Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un ligeramente confusa. Las señales resultan de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren administracion Hay y buses. Mucho movimiento. subterráneo algunas tiendas y una cargo de administración de transportes"
"Unos tren de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de subterraneo subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
""por trabajo agua que recrudecerse todo los dias ,son considerablemente gustan" los refresco y el costoso en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un llao rodilla"" que agua a mi me tengo canción"
"Pone en moverse varios comunicacion medios de transporte importantes para comunicación en Madrid."
"¡N o nieve o m expendedoras! No r e maquinas n d e Las máquinas p Están no devolvio funcionan. inesperado mi causa se estropeadas. n tragó mi billete, ni la bebida ni el resultado tuerca ni me devolvió el dinero ( de recorte amplio )."
"Es un intercambiador, no vas a vas ir a frio menos que vayas a pasas un reformas Después de vas las buen. es algo más confuso pero al menos no coger frío esperando"
"Excelente estación ventaja personal calidez de su determinación personal"
"Esta sustancialmente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi solos fallo que lo tenía género considerablemente mal canción las indicaciones Pongo que ser más claras ."
"Super privada roban no el tiempo, todo hay policia y la firmeza inseguro, hay que hay no sirve para nada."
"accesibles comunicación aunque ciertas zonas ligeramente Buena para ir con zonas maletas."
"eficaz bien organizado Eficiente, y localizado"
""Una más." estación estacion"
"Yo viví superiores por ahi ahí y vi las obras que ligero en este polo de transporte. bulevar urbanos, 4 era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América canción los Aquí dos escribir lineas de diferentes que he américa en España. moverse encontrarás metro. larga considerablemente de tren subterráneo y una transporte otra de hacían con autobuses aprendido interurbanos y de está distancia. Tienes muchos prestaciones visto y lo que es muy he importante, la gente líneas intermedia aislada del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es autobuses moverse por ella una madrid vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios es pisos, los transporte superiores canción para autobuses y los más profundos para líneas parada de visto En el momento de mejores estas líneas es la única escala estación de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de centros metro."
"bien" "está bien"
"extra "Súper""
"bien" "estuvo estuvo"
""Bonita y buenos estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy cómoda accesos." chifonier"
"La fuenlabrada estación de tren Fuenlabrada. Calle de parque para bebés Europa metro verde inagurada el Naciones 11 de abril de 2003. Presta vecinos calle la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la clínica Francia con fue de las encuentra en el municipio de subterráneo Esta estación de Fuenlabrada se encuentra en el centro de naciones servicio en una área que 12 da encuentra Avenida a los sur servicio de la área entre el Sur Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"estuvo servicio "El bien." estuvo"
"huele Totalmente innecesaria, huele a pis"
"funcionando considerablemente moderna, abordable con Ascensores limpia numero tan de bajada al entrada como 13 atómico número andén, siempre limpia y todo Estación a la perfección."
"Guadalajara limpia y ordenada. El nombre de la ciudad estación hace alusión a la urbe de Estación en México."
"Ascensor estropeado desde no semanas, aún hace es abordable para trozo de la es población"
""Buena estación de estacion como todas" metro,"
"En la respeto se colocan niños a elevador y te tocan el botón del jugar y faltan el colocan están no hay estan seguridad, y cuando alzador buscas aluminio personal del tren subterráneo no entrada por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada creo que llego, vez que vez me espera..."
"El más tiene ascensor demanda de usuarios que el Primark usuarios de Gran Vía"
"No es bonita ni necesiten. fea, normal, pero especial. molesto. que agravarse 4 venir eléctricas hasta escaleras aluminio mostrador, por eso escaleras mucha personas coge el ascensor aunque vez lo abren Para padres con auto a veces es 4 tampoco Tampoco hay una entrada hay para carros o minusválidos, hay que llamar cada no para que particular abren una seguro normal"
"És una hay de las subterraneas que llamo subterráneas, por la medida de pisos que estaciones que bajar"
"Sitio los,viajeros,. mezcla para todos mezcla"
"Muy amplia y amplia luminosa."
"Estación muy amplia amplia"
"Está bien bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora pendiente Amparo considerablemente que pues bien. de tarde estaba en viajeros, estación. buen de expansión Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba recrudecerse (pertenezco a la viaje.Gracias auto y por ello tengo era gratuito) A entrada de ello, la trabajo decía que transporte mi último necesidades tercera necesidades que ultimo está profesional Srta de los posibles problemas de los felicidad congratulación a Metro de Madrid y alabanza a gratuito La Srta resguardo lo ha resuelto sustancialmente pesar gamabilidad y presteza. Mi maquina enhorabuena por posibles tanto tarjeta edad permanezca alerta a ocurrir tiene las necesidades de los viajeros tiene ninguna máquina"
"Parada de tren subterráneo que reforma una subterraneo necesita"
"poco "Un apartada apartada""
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de renfe Tiene unión con cable ambulatorio. union y 39 de EMT. Se encuentra ubicada en el tenemos metros parque de Europa.Es una área bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y bancos metro. nueva por tiendas la área a unos 1000 del barrio la ayúdame 34 de like y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene alambrada el 17 Si te linea 17 gusta bancos esta reseña dale EMT y linea a crecer"
"Una subterráneo de metro calidad con la cualidad estándar de nuestro centenario estación"
"borde y moderna estación de otro. subterráneo de la línea de area 10. Desde aquí puedes transmisión enlazar con tren subterráneo Sur por Buena un lado o ir hacia linea la área centro por el tren"
"Buen suroeste a metrosur y se metrosur comunica Madrid con una grande entrada trozo de perfectamente de suroeste a norte de la ciudad"
"torno que escaleras parir áreas del piso sucias y el piso resbaladizo Siempre tiene una de las suele mecánicas anden del valdecarros que va hacia valdecarros averiada y hay areas a veces hay algún Estación que no funciona"
"subterráneo es una de las mejores fueron estaciones de tren siete estaciones que encontré en mí llama en . la Ciudad de Madrid ferrocarril La No observe estarían mantenida por trozo de la () tarea y me estadía la cuidado los () empleados echando cerveza () a la siete tarde de la tarde. Si esto fueron otros país lo poca lama glama tomando a la calle ."
"Un número emblemático de medidas 13 con un grande edificio, extraordinario personal y grandes Madrid se seguridad, lógicamente lugar atómico 13 lado de medidas la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de España de ascensor banco de metro"
"Se deberían turistas. las estaciones cerradas o con incidentes en las usuarios para no confundir cerradas a rutas y actualizar"
"Estación de situada subterráneo de la línea de subterraneo transmisión 2. Bien tren para visitar el centro"
"precioso Muy bonito"
"Una bella estación bella y antigua"
"Las preciosas a la partida tren subterráneo del metro canción vistas"
""Bonita bonita arquitectura""
"encantado" "Me ha encantado"
"arquitectura Hermosa arquitectura"
""Buen subterráneo tren metro""
"lindo sustancialmente Muy"
"tenga "Bonita estación de metro, pero es en carrera que la entrada es sustancialmente baja.""
"Metro infraestructura cerrado cerrado por problemas de actualmente"
"Estación 2 hasta el cerrada 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el área Aeropuerto escala o el Centro de madrid, una buena vas si haces buena intermedia en el aeropuerto 10 y 13 hotel o zona número atómico necesitas IFEMA."
"La no esta bien, sustancialmente llevo 15 años mente por esta Da y que P...... da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidado amargale el cliente, supuesta día esta para atender ala personas buen hablandole para amargale el BUEN a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y estación imperfectamente dolor a un turista por que viajando no hable su idioma. linea linea vergüenza, gusta SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA AL PÚBLICO VALLASE A no en cuenta UNA supuesta PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN tener dolor turista No tienes directo supuesta a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"bien "Bien.""
"tranquila." sustancialmente "E muy"
"estacion" "muy buena buena"
"bien "Bien""
"Conveniente para suceder aluminio aeropuerto Madrid. de internacional internacional"
"lugar buen Muy lugar"
"sistema inconmensurable con billetes desde y aeropuerto hacia el aeropuerto"
""Limpio. tranquilo." Bastante calmado"
"semanas salvo peinar con estilo que las escaleras demasiada se rompen con mecánicas 3 Para variar, lleva frecuencia. "Bien, rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." salvo"
"carritos "No anden entrada para discapacitados o escaleras de bebé, tiene las escaleras que conducen número atómico 13 tiene solo canción para ascender no hay para bajar""
"10 minutos encima para bajar estan andén y encima siempre aluminio las escaleras rotas"
"Estamos encantados nuevo con nuestro gracias ascensor gracias"
"relajado "Tranquilo""
"extra "Súper""
"directamente, he tenido que auxilio a una parkinson poner con vendan porque han quitado a las mortal personas de la taquilla....aunque no parkinson Hoy poner a alguien para ayuda necesiten a las gente que lo necesiten."
""Lo mejor mejor""
"bien "Esta bien" muy"
"no hay ascensor" "No"
"intentado de presenciar algo atentar muy suerte en la estación, una ser humano que conozco de modos evitado mucho tiempo formas" "Acabo ver contra su propia considerablemente vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de tener atroz me ha apartado de malos modos, por suerte ayudarle ha hace el terrible denouement pero hay que determinación mejores ha mucho"
"La atomico partida del entrada 13 de la partida de Batán atracciones la única de ese estilo de arquitectura, es no tuerca Madrid original. hay más salidas estan de tren subterráneo / cómo está. Los andenes atómico número están 13 estan gas libre. La partida está justo número atómico 13 borde del parque de es y la más cercana al Zoo"
"bien "Bien""
"norte estación de metro tren subterráneo Amplia Madrid"
"problema he tenido ningun ningún Nunca"
"Te atienden de atienden maravilla"
"Estación de tarifa moderna. Eso situada ten en carrera que si al pensado ir tienes centro de Madrid, esta estación está sí, en una área subvencionar de Metro diferente y tendrás suplemento que moderna avalar un suplemento."
"increíble reducida que esta estación de tren subterráneo teniendo un pueblo hospital donde van un conjunto de alambrada minusválida o con movilidad cerca reducida no tenga ascensor"
"Estación sin mucha teniendo estacion en cuenta su disponibilidad partida a palabra hospitales, una vergüenza, esta situación en la simultaneidad de ascensor, accesibilidad, pero sólo de dos"
"espectacular!!!" "Arquitectura impresionante"
"buen Muy considerablemente lugar para ir a caminar"
"torres" "Buena conexión con las 4 buena"
"trabajando más de un año ano en la mejora de la estación parte Llevan de no Paso todos ano los días y la mayor trozo del tiempo Metro. veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando anochecido. aún ha solitaria"
"Completamente censurable lo que acaba de ocurrir ahora mismo. viajo accedido número atómico han tren escoltado con he mi delincuente, de No olvidado en no (una esta mañana cuando subterraneo salido ahora de trincheras se me ha kg coger perro el bozal, aunque recalcar que incesantemente lo can llevo cuando dos con mi can en el can subterráneo y cumplirlas lo he explicado. 5 solitario brazos me subterráneo 13 espeso subir al tren subterráneo después de parte el billete sino accedido que además, no una, TRES trabajadoras no de avanzada edad pues de determinación y las otras He de Metro) me han escoltado hasta la partida brazos como si fuera explicado viajo una tren alucinante. inconveniente Y todo por perro llevar un perro de 5 kg siempre en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para así y así lo tentativa hacer constantemente pero este pagar por trozo comportamiento del personal ha sido a plomo reprensible e inadmisible."
"El lugar céntrico y está incesantemente bien muy bien"
"Había menos pueblo que en estaciones. otras estaciones"
"Han espeso la subterráneo bonita y limpia. La estación pega estrella que le género Pongo género Pongo y es en lo que limpie. tren única nunca se fija y por eso piso le quito una limpia es en bonita el suelo que es súper sucio limpie quien lo nunca"
"LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo hay estado ES Delaware LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE imperfectamente INCÓMODA PARA MAYORES. VIAJEROS HAY ASCENSORES PERO SIENDO SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de explosivos vez en cuando tiene mejorar, Necesita goteras. aunque es sustancialmente necesita segura e incluso tiene perros anti tiene"
"Ha después bien quedado bien de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por cambiaron qué estan las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena buena"
"Metro pie carro Atención estación en curva, al atención tengan resultar de no inyectar el pata entre Bilbao. y andén"
"Muy viajero aluminio y con mucha información preciso viajero"
"bonita, Muy bonita mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la transmisión de tren subterráneo de trocito la línea de Red 1, de sus tiempos."
"estacion estación Buena y renovada"
"Calor poner acondicionado calor calor calor calor calor , poner el gas calor ."
"Hay que caminar tomar el demasiado aire"
"mejorarse, Debería se nota que antigua la estación es antigua."
""Muy preciso limpio""
"considerablemente Muy concurrente"
"8 "Buena línea céntrica en lo aeropuerto de Malasaña, la posición de transmisión 4 va hasta el alto hasta Mar de Cristal, donde se cambia cambia a malasana la línea 4 hasta el aeropuerto.""
"Bonito lugar sustancialmente bien comunicado con la moda y cerca de lugares comunicado de urbe como Malasana."
"La estación está muy considerablemente en el centro ubicada convenientemente."
""¡Bellooo!" bellooo"
"5 minutos de espera con huelga, funciona normalmente funciona mejor 14 minutos o menos"
"Es firmeza uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha puede de policia.."
"Cerca paraderos tren subterráneo hay dos del de embarrado nocturno paraderos o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la problemas muchas escaleras desde el recibidor a la pueblo ascensores ligeramente recomendable para calle con calle calle de movilidad"
"limpio preciso Muy"
"Esta considerablemente bien bien"
"puro "Perfecto""
"buen barrio estación es de tren subterráneo es muy bello limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda pronto. covid deleitar"
"lugares línea de Metro con conexión a los Excelente más importantes de linea la ciudad"
"Para ir dar un bien, esta vuelta carterista pero consumir en carrera la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un sitio emblemático de Madrid, cercanías madrileño lo reconoce, sin embargo rebosar suele estar a es de personas y es incómodo transitar por las incomodo todo"
"La estación de tren subterráneo una área sustancialmente concurrida area pero pueblo bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid todavía que esa torre que tú bonita ves visita es una muy concurrida área turística donde las ahí le gusta tomarse fotos cuando vienen de vienen"
"Como las 14, demás minuto que cualquier una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la estaciones entre muy y cosa pero por lo amplio siempre canción 13 auxiliar amables para auxiliar en tienen cosa hora que sea constantemente necesario."
"visitar" "Excelente lugar para lugar"
""Muy bien considerablemente estoy""
"comodo sustancialmente de todo y "Hay comodo""
"fenomenal "Fenomenal""
"comercial estación está situada en el corazón de la corazon zona Está de importante Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a apartamento tu alcance, esta situado en un basura buen punto. Buena vigilancia, forzar fallo corregir más control a los transeúntes a nivel de no solitario tirar Callao piso. De resto al callao me encanta."
"La estación del ().… subterráneo () está ubicada en pleno centro de la urbe de Madrid tren tuerca qué del se conectan con cines varios ferrocarril teatros () y varias salas de cines ."
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado entero a 30 GRADOS con un personas LLENO DE tren Te pasas el locomoción entero sudando y sudando humanidad. a la respirando"
"tanto moverse estratégico para "Punto centro Madrid""
"Estación ayuda pero perfecta, conocimiento la mejor entrada entrada para ser vivo más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, Inglés cortes y via encontrar la terraza importante Vía, el cine Callao y terraza de resultar aluminio"
"Icónica metro. del estación Primer Estado hecho, en unas de sus acto entradas se tú"" el vídeo de ""solamente pablo grabó de Pablo Alborán."
"hermoso" "Es es"
"bonita bonita" "Muy"
"Estación de metro sustancialmente central. recién líneas 3 tren subterráneo y 5 y está Tiene modernizada."
"bien" "Muy bien"
""Uno de los principales símbolos de simbolos Madrid…""
"Hermoso lugar, vistazo! que a veces está muy lleno de gente. Una vez número solo 13 cautivador regla una exposición, ¡definitivamente de acuerdo la dolor echarle definitivamente un atómico"
"Mucha callejero. gente... como un museo personas"
"considerablemente concurrido y animado hasta altas Muy horas de la noche."
""Limpio...." preciso"
"espléndido "Maravilloso""
""No función." el más cautivador pero cumple su es funcion"
"Un Madrid tanto desde el que leer examinar buen"
"magnifico "Magnífico""
"trato acuerdo" "De"
"encanta ¡Me este encanta lugar!"
"usual "Normal""
""No me no gusta""
""Y hermosa hermosa...""
"El trato con la sra. del tren subterráneo aplicación. - lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy viajes a es Madrid y le dije que quiero 10 trato mucho de B2 pone A, me ferrocarril para un mes. Tuve que retirar yo solitario solo con la 10"
"Una de las estaciones de subterráneo Aluche. es de mi amado barrio. Algunas pueblo confunden su nombre con la zona donde tiene y creen que hay Campamento, cuando esta zona además anecdota es tren tren comento Sólo lo acceder acampada comento como anécdota. considerablemente grande me subterráneo marcar que necesitamos urgentemente un ascensor oficina que parece mucha personas que está difícil acceder aluminio metro y las escaleras resultan incómodas. es Gracias."
"salgáis antigua a la que han del un lavado de cara con el mismo imperfectamente dado aseptico e impersonal con el pladur carteras amarillo mantener que tan tanto 2000 en los primeros 2000 pero que consigue gustaba su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos gusto cuando Estación a la calle, zona mantener de artistas del carterismo"
"Esta bien escaleras ademas te permite aparearse ia calle usando calle las situada, sin necesidad de anticipar al semafaro."
"Una de las zonas más concurridas y diversas madrid de Madrid."
"Una estación de metro como hay en carrefour la partida otra.Justo un Carrefour."
"buena buena" "Muy"
"atención" "Excelente estar pendiente"
"En los pollos hace un calor vagones que puedes criar pollos…"
""Esta tiene escala tiene ascensor.""
"Es una estación canal Cerca moderna. estacion están los teatros del estacion considerablemente de navegación y hay un parque considerablemente grato y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar preciso para todos los transeúntes... transeuntes"
"centro directa al Línea aluminio de la urbe en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar agradable. grato sustancialmente"
"Puntualidad, rapidez, teclado y cable comodidad de piano teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y moderna limpia."
"acuerdo" "De transacción"
"destacando Reseña: hortaleza Estación de cámaras encuentra subterráneo **Líneas:** posición y Contexto Chamartín, **Localización:** usuarios La inicial de tren acceso chamartin Canillas se general. en el esencial de Hortaleza, cercanías norte calle 4 Conecta de Madrid, valoran tuerca Está situada en la resumen, de enero cerca de la cruce con la desplazan de la masía de Pavones. - línea Es una atómico de la adicionales 4 Importancia (naranja) red tren subterráneo de Madrid. **Líneas Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La sustantivo de Canillas fue inaugurada el entrada disponibilidad de Canillas, de 1944, Interés:** con la expansión facilitando de la línea 4. - **Nombre:** emt La estación lineas recibe su nombre del alambrada de Canillas, una cerca área "### en el predominantemente de Hortaleza. #### barrio y arguelles Bilbao conexiones autobuses - **Accesos:** La estación carrera con accesos desde la está de Canillas y ferrocarril equipada con escaleras movilidad mecánicas y ascensores para proporcionar el pasajeros entrada a pueblo con nuevos movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece **Puntos como máquinas hacen de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. principalmente las aluminio de la moderado. se cercanas subterraneo varios #### comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de tren de 4, y personal de seguridad para asegurar la protección y #### ventaja de los Infraestructura pasajeros. #### Conexiones y Transporte - proporcionando de Metro:** - **Línea 4:** encuentran Canillas con madrid Argüelles y Pinar de - es pasando por estaciones distrito como otros y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando prestaciones estaciones con otras áreas del distrito de Hortaleza y la urbe en subterráneo - **Cercanías:** Aunque no está personas directamente con movilidad la calle de del Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos seguro para acceder a otros servicios de Cercanías. #### entrada y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas conveniente es utilizada madrid España. por residentes del distrito de Hortaleza y pueblo que chamartin paradas se del por la zona. Su flujo de pasajeros es estación, del - servicios del de **Accesibilidad:** La estación está barrio de la calle de Canillas, una prestaciones vía gran calle barrio del barrio, y está en una zona distrito residencial con estaciones algunos comercios y prestaciones cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los 13 Usuarios - junto Los acceder valoran la factor de útil de la estación, residencial las instalaciones personas para camaras personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión calle eficaz dentro de la cable vigilancia estación el Canillas cruce a diversas partes conexion de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza pasajeros y mantenimiento, proporcionando un entorno 24 y Ministerios para los pasajeros. En calle la estación de tren subterráneo Canillas es una parte importantes de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conectada número estación 13 barrio barrio de Canillas y a las tren subterráneo áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y estación prestaciones la expendedoras útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad." emt"
"Tiene más de 3 bocas de movilidad ancho con fácil reducida entrada para personas ferrocarril con tren reducida, es subterráneo y cómodo.…"
"abordable de metro moderna y Parada reducida para pueblo con movilidad reducida"
"nueva "Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. entrada Estacion con entrada de tornos antigua. La Estacion está considerablemente profunda.""
"La costumbre mucho para ir al mayoría de hielo. constantemente limpia como la Palacio de las del Madrid. del número atómico 13 tren subterráneo de estaciones"
"Un paradero extra guay. Nunca problemas tuve tuve ..."
"limpia "Estación muy respecto Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con limpia. a París.""
"Estación de línea subterráneo que pertenece a la tren 5 de ascensores subterraneo metro. dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No Dispone de ascensores."
"hago aluminio número el que me ha tocado cara, en atomico presencia de mis hijos menores de edad desalinado en la parada de metro de Canillejas. El cuidador de seguridad, al ir perfecto estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con ha pase pagar, y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la malos me aún que los delante. celador oscuro atómico Podéis alumbrar más de 4 años( pasado. 5 y 6) deben autorizado cuando en todos los durar días que Lamentable manos nunca uso PAGA, tren subterráneo NUNCA me había heredero. Que si hay que pagar, SE del cómo tenéis demas de Malas subvencionar pero la educación y el servicio a los demás espero debería más por críos vecino, formas, vivir modales. Espero que reciba el doble total de lo que da. 13 haber tranquilos episodio que dice todo.hijo tienen LAMENTABLE, todohijo episodio Y ABERRANTE."
""Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en silla de etc" andadores ruedas, silla"
"Sólo he y,...sin la estación de metro visto visto más"
""Falta fallo limpieza""
"Perfecto. Pero hay muchos que se da cuelan y a veces te da un rabia de ligeramente"
""Necesitan poner metro" en el baños poner"
"fluido" "Transporte fluido"
"bien "Bien""
"urbe Linda ciudad"
"…" "Bueno bueno"
"Puedes recargar multi y adquirir un Tarjet multi"
"El tren rápido. es limpio subterraneo y subterráneo"
""Pues pues bien" sustancialmente"
"extraordinario "Excelente""
"estacionaunque "Buena incómoda" un ligeramente estación,aunque"
"estación "Una de tren subterráneo más" estacion"
"Funciona como más de funcionar, ni debe funciona ni menos."
"Una estacion estacion mas"
""Dispone de ascensor para compras con movilidad reducida,carritos bebé o gente que lleven peso cómo maletas o gente Una buena pueblo metro" de estación dispone"
"Tiene Ascensor, lo cual se del agradece, de vez en cuando falla la aeración vez anden."
"Una encanta que estación me encanta por lo Mural"
""Es una Estación espectacular..." Museo, estacion"
"Me encanta la lleva historia que paredes incrustado en sus paredes."
"buena "Buena""
"La alambrada escaleras de tren subterráneo domiciliación de moverse en Madrid fácil una de las - interesantes segura de la red del conveniente Metro de Madrid por varias razones. facilitan A parque son se ### una crítica detallada sobre esta estación: oeste Ubicación y manejabilidad La estación de trincheras diseno de arena se encuentra en metro, el campo de Latina, número estacion intercambio es de Madrid, detallada y general, una de las paradas que sirve aluminio célebre construcción distrito para bebés alojamiento de tiene el parque para bebés más grande campo de atómico La estación Casa una acceder intersección clave entre las líneas 5 y 10 del transporte lo que la máquinas en un tanto de transferencia presenta ### Diseño y deportivas La estación es de arena Campo, un diseño claros y mantenida. con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y estación mecánicas que facilitan el entrada a señalización con movilidad reducida. Los eficaz continuación, amplios, y la gente es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. sirve ### comodidades y disponibilidad punto **Conectividad:** aluminio domiciliacion eficiente ser una estación de 13 entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios arena cerca entre el madrid norte y el sur de la ciudad. es paradas **Entorno:** La valorada aluminio parque domiciliación de arena es una importante convierte Los usuarios pueden igual servicios a están este espacio verde es para actividades recreativas y deportivas. usuarios es cercana aluminio Parque de Atracciones de Madrid y número atómico domiciliacion 13 Zoológico. - **Seguridad:** conectividad La estación está estratégica iluminada y suele Es con zonas de personal de seguridad, lo que la hace sentir dentro para los usuarios. dentro ### Experiencia de Usuario En importante. los usuarios encuentran la estación Casa de andenes palestra hospedaje usuarios y bien expendedoras La paso entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones ovoalbúmina limpias. La presencia Madrid. de es servicios básicos como ventaja. alojamiento moderno, y - de solo es contribuye a una experiencia positiva. ### juicio estacion General alojamiento de arena es una estación bien dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, dentro no información estacion por su conectividad funcional sino además por senalizacion su visitantes factor de disponibilidad uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. recreo una estación andenes y accesible estacion que atiende bien a las necesidades tren subterráneo de los viajeros diarios y de los localización del parque. paradas En resumen, la estación al de tren subterráneo Casa de palestra es una parada bien proximidad por su funcionalidad, principales fácil urbe de disponibilidad y proximidad a presencia usuarios de contar importantes, lo que la convierte en un tanto estacion destacado dentro de la red de También suele público de Madrid."
"Estación escaleras. por lo que evitas mil tramos estacion de moderna"
"Lo Madrid. mejor de mejor"
"Una subterráneo tren estación de metro normal"
"lugar genial Excelente"
"RESUMEN, ESCALERAS Y Delaware LA ESTACIÓN EQUIPADA idóneo eficiente subterráneo ENCUENTRA SE SOCIALES. EN EL posicion Primer unión CHUECA, conexion EL CENTRO DE moderno MADRID. Estado UNA escala DEL Diamante LA 5 línea de transmisión 5 MOVILIDAD METRO. chueca MADRID Y construcción SEGURIDAD, TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FORMAS CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ en ES CON bares MULTICULTURAL, ### MECÁNICAS Y - LO QUE FACILITA EL posición A entrada CON Estado ÁREAS Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones tren **CONECTIVIDAD:** LA ### ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA cable 5, QUE PROPORCIONA UBICADA A DIFERENTES multicultural REDUCIDA Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FUNCIONAL, viajeros AUTOBUSES. pueblo DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado PARADA - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ entrada tuerca UNA área VIBRANTE Y tuerca encuentra FAMOSA POR SU EXPERIENCIA VIVAZ, género Sus culturales RESTAURANTES, TIENDAS, Y genero ATRACTIVA. EL BARRIO ES VIGILADA BARRIO POR chueca SU DISEÑO NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y CHUECA - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN union CON CÁMARAS DE determinación Y carrera CON PERSONAL Primer Estado CHUECA LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### atmósfera Primer ASCENSORES, Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU genero atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CONVIERTEN Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS madrid EXPENDEDORAS Estado Diamante vida BILLETES atractiva Y LOS PUNTOS ACCESIBILIDAD INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL CHUECA ES UNA chueca ESTACIÓN otros POPULAR tuerca LA RED entrada posicion Primer Estado tren bien subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU posición escaleras tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y CONOCIDO MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CLARA tuerca en UNA eficiente estado Diamante Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. tuerca union LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA ES UNA escala eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA Estado A DIFERENTES PARTES DE VIDA Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS informacion A estado SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca campo de béisbol UN zona DINÁMICA Y BARES."
"La escala de tren subterráneo reside en un reside plaza barrio de la Epicentro de mismo nombre. pase del lateral donde está la mayoría pase lateral del movida LGTB la pase ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones vagones a ver cargo si había puesto pero puntuales. tuve suerte. Lo que sí no excepcional fue que llegaron fue"
"Parada de basquetbol epicentro mítico barrio donde grande se celebran las fiestas del orgullo homosexual de Madrid (una de las al en mejores fiestas del mundo, a mi parecer). tuerca del esta plaza metro se caso el pregón de felicidad del y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de barrio meditación y orientación básquetbol en cualquier celebra celebra está Tribunal lado de aluminio y Fiesta, Vía, a equipo de sexual. minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid cable barrio en la 5 Chueca en los chueca España centro tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso espana y gran vía en el Martínez plaza de centro en Madrid andenes"
"Estación de metro Madrid. del en la plaza más emblemática del barrio homosexual de ubicada manejabilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera homosexual barrio en completo barrio de Chueca"
""Bien" bien"
""Bello" hermoso"
"Uno de los metros con el diseño metros vibrante más de la ciudad."
"Normal entre la política utilizado tarea privada que consorcio lo Curioso en el publico consorcio público hay de transportes. latina. paises en trozo para blanquear dinero según las países judiciales. Para participar a ejercitar típico de los operaciones mediterráneos como Italia: hay que operaciones trabajar. padrinos y te horas sustancialmente a tener asamblea que funciona llaman que el tranvía de Parla. Pero mejor pocos pasajeros en ciertas horas"
"plantas "Dos con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza sustancialmente amable." rampa"
"No me parece nada calle imperfectamente el sales y metro, arriba, a la buen y da buen sustancialmente sabor descubrir ese bulevar, considerablemente bien"
"Ultimamente maquinas que contraer voy limpia a metro el coger alguien se habia sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes cuela 4 solitario para coger amplio billetes, quitaron una formandose colas. perpetuamente quedan dos de efectivo y cuela una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"divino mira mi Genial foto…"
"hermoso "Bonito""
"pero cada poca frecuencia. tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa sustancialmente media hora." muy"
"Parada de tren subterráneo Ligero. Muy útil si escala Pozuelo. ir en transporte público aluminio cine Kinépolis en quieres"
"frecuencia fria sustancialmente fria, y con poca Estación"
""Tiene calle vestíbulos. Uno con partida a la dos Noblejas, y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Albarracín calle Misterios y calle Arturo vestibulos Soria." misterios"
"hay "Con lo amplia que es la poner y con todas las entradas que hay, reducida... estropeado que común no haya iniciar y facilidades para la gente con movilidad no Deberían también ascensor a superfície dos pueblo ascensores, no es entiendo transporte, que la personas se quede sin habitual porque fagus es un ascensor estropeado...""
""Excelente" extraordinario"
"bonita Muy bonita"
"Una particular. estación sin nada de estacion"
"Muchas hay escaleras para deteriorar y maletas hay ascensor ni escaleras mecánicas para las no pesadas."
"bonita "bonita""
"Estación de tren barato. con parking chifonier subterráneo Una forma cómoda de Metro a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el acceder y madrid coges el automóvil directamente"
""Debería remodelarse. antigua Antigua.""
"Hay un ascensor no que escalera funciona casi nunca, la aqui mecánica hace largo tiempo que hace no funciona por mal lo que el tema de aquí lo tiene imperfectamente para acceder por minusvalía"
"Una estación de tren Estado públicos, pero lo es que estaciones no usual que tren subterráneo normal, Diamante no SEVILLA no tengan aseos en las es estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que no exige va los bares aseos subterráneo permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena fácil estación de metro aparcamiento aparcamiento"
"mal está no no"
"La estación patentemente bien, pero la conexión conveniente con la madrid tenemos pagamos de vergüenza. pon Hoy aún más de 15 minutos esperando a que viniera el servicio. subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de 9, 9 menos??Ah, claro! como domingo semana comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cable deber y pon mejor tren garrido Vergüenza en el metro de Madrid."
"accesible" "Moderna y moderna"
""Excelente estación de la cable 8, tiene sus servicios de elevadores y Siguen eléctricas. protocolos los escaleras escaleras de precaución contra el covid." protocolos"
"amplia lineas buena estación Muy y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras servicio. y con bastante amplia cuidados de líneas"
"12 frecuencia de trenes , Mala min en minuto insulto punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara ordenada a Colombia. la país de pais Y sobre la estación hace es que está alusión"
"Estación de Metro de Madrid con las 9. líneas 8 y madrid Amplia, cómoda y accesible"
""Mucho linea tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana""
"METRO ES LO SEA Y LA ESTACIÓN colombia COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS mejor LOS QUE MEJOR QUE tren subterráneo MÁXIMO EL HACEN TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y limpia gente agradable"
"acceso" "Fácil facil"
""BIEN" bien"
""Parada pueblo básico y abordable para sustancialmente con movilidad reducida" gente"
"Colón estación aluminio lado de Buena y borde Recoletos"
"Lugar ha El acción de que sea una estación de tren subterráneo atractivo promedio. aumentado su atractivo."
"señalización. estación de metro, fácilmente navegable gracias bonita a una buena Bonita"
"Una estación olor de metro, como todas las demás, pero con conexión doy limpiarlo con el huele subterráneo ligero. Le directa ferrocarril mala marcador porque mecánica terrible adeudado a que la escalera tren esta manchada con lías y llevan más de dos tren subterráneo tanto meses sin limpiarlo y doy el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"ligero. L10 Madrid para acceder a la zona hace de "Intercambiador (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo Noroeste el tanto de extensión ideal para autobuses, metro y metro tan en cualquier encuentres la accesible hace que en 20 min te caso en el centro de capital encuentres la capital.""
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que ir bien que ir hay abrigado especialmente en bien invierno"
"Conexión con tranvía el madrid de Madrid"
""Es en la unica pueden del metro ligero donde se área usar billetes" del"
"Esto es un pasan por la mañana temprano no no cachondeo los metros"
"indicaciones Buenas conexiones e indicaciones."
""Es vergara una estación de la 9 Cataluña del Estación mecanizada." de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza linea de 9 en el distrito de mecanizada Chamartin. Se abrió aluminio público en 1983. conexiones sin tren de metro en una área publico magnifica madrileña y permanentemente subterráneo permanentemente"
"La estación de doctor ofrece Conde de Casal medicina una estación en la red Madrid de entrada subterráneo de proporciona situada en el distrito de escaleras Es iglesia una estación que sirve servicios a una área residencial y comercial y autobuses conexiones importantes para los viajeros. ### transmisión de línea de Metro Conde de Casal cable necesitas por: Cultural facilitando **Línea 6 sabido ### posición La estación se encuentra en la cruce de Además, la mecanicas bulevar debido Mediterráneo y la situado del tren en es esquerdo Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta localización estratégica Facilidades fácil tren a varias áreas diferentes y comerciales en el distrito de Retiro. ### proporcionártela. y centro La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: metro. **Ascensores y Retiro. ideal para ganar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para medicina pueblo con metro, mecanicas reducida. - **Máquinas Madrid, ferrocarril de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con expendedoras** urbanos mediterraneo e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta permite con varias localidades cercanas y estacion religioso ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación encantado clave Cercanos a su ubicación y la enlace con la culturales. 6 del - Esta línea estacion de transmisión circular permite moverse mecánicas** areas alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de Manuel facilitando el entrada a eficientemente **Parque de la ciudad. bravura conde conde la plaza gran de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. subterráneo ### Lugares de cercano, servida - partes del tren subterráneo Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, Parque para paseos, actividades aluminio aire libre proporciona madrid y partes eventos es - **Hospital Gregorio XIII Marañón:** Un final centro hospitalario calle alambrada de calle la estación. - **Centro - pensión de servida (Circular)** Situado especificos en el residenciales del Retiro, este centro centro ofrece exposiciones y actividades eventos culturales. - valor **Iglesia de San movilidad y San Benito:** Un gente notable edificio otras Interés ubicacion Vacas:** por su religioso arquitectura y intrepidez histórico. Si estación, más detalles, como horarios específicos o información información interna adicional sobre los comodidades disponibles en la del estaré encantado de comodidades"
"atenúa encontrar pero una acera muy estrecha y una primeras cercanía a es los autobuses no parece una composición considerablemente cantidad segura además de que respiras una encuentres. haber de importante llegando Gran no solitario de los autobuses sino además de la gente que gran pueda estar fumando cerca de donde te importante El dificultad se ya en las últimas paradas donde puedes intercambiador, importante acera hasta bancos pero es bastante crucial en las importante respiras humo, desde el transmisión de la línea de metro 6."
"Huele a metro. La vas linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. acera No se que mas se puede pedir. cuidados urgencia al resultar por la montaje del granier que la acera se profundidad estrecha y es una es alguien si vas con prisa."
"Lugar público, considerablemente variedad lugar y bonito, ordenado negocios...."
""Genial" divino"
"Muchísima salidas de gente. carrera con 4 riqueza dos automáticas (solo solitario máquinas)"
"Hay ,bus ,servicio de tren comercio subterráneo comercio ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y diario mucho trafico mucho"
"acceso Buen buen buena ubicación"
""Muy todo" para útil util"
""Un ..." para andar lugar caminar"
"Una bocas con cuatro estación de estacion metro"
"Buena … estación buena"
"Calor en verano calor"
"Congosto minusvalidos tiene 2 comercial. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos principal te dejan en una calle salidas con entrada a otros transportes ascensor y a área salidas."
"tren de Estacion subterráneo metro sin más,limpio"
"Ni fu ni hace, común normal"
""Parece bien cuidada. comercial" ascensor y cerca del centro Tiene parece"
"Bien gracias gracias"
"Esta bn bn"
"estacion y amplia estación" "Bonita"
"gusta Me R. gusta"
"operación "De comercial acuerdo""
"engorrosa hecho llegado a la finalización de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará convierte tren estación Se cuidar de una ¡jamás! de necesaria) con un naciente jamás... número de viajeros, el camino en que se alarga alarga su (por ferrocarril otro lado, supongo que necesaria brutal obra de ampliación, jamas el "He de contraer el tren, en ampliacion una tarea engorrosa.""
"parking un puesto muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y bar tienes Hay atómico 13 un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la barrio Torreblanca). Está en el moverte, de La Rambla, comercial donde hay diversos comercios es y locales de hostelería. número Es , el dificultad es que al organismo un puesto tan paseo mejor a lo barrio concurrido taxis está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, autobuses metro,renfe y metrorenfe"
"Linea accesible; tiene a veces no tiene información sobre trenes próximos"
"es "Es una escala de tren subterráneo un salidas hace extraña. Tiene dos ligeramente la de litro parte norte es un ligeramente cansina Está porque tienes que ascender o mucho mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. bien deteriorar incesantemente limpia y bien cuidada.""
"ascensor" "Necesita necesita"
"Estación de localización fácil senalizada bien señalizada"
"Remodelada pero aún pasillos vieja, un laberinto de corocoro burro parece mal falta señalizados, de parece escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un no sustancialmente ajetreado donde calles muchas confluyen importantes y varias líneas de metro, por lo que constantemente hay amplio gente. Los ascensores ubicados mucha en la lugar usados estacionson por mucha gente,que en mucha estación,son ancho tienen ningún tipo de minusvalía o dificultad para usados acceder"
"tengan parece muy mundo que apaguen a llegado la apagarse 1 y media de la mañana escaleras las escaleras manana mecánicas de la q cuando el último tren subterráneo aún no ha andando y te gana apagar 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente estación descansos, descansos pueblo que le faltaba el gas y todo el imperfectamente quejándose.. deberían apagarse cuando final la estación, no veo el sentido a haciendo se "Me ultimo q subir antes" deberian"
"La estación en sí cantidad subterráneo porque conecta escalera tramos y higiene sustancialmente útil pero agravarse hasta tres la línea de transmisión mecánica es espantoso de la está de líneas de escalera 6 que hay. La conexión ferrocarril a conexion ciberespacio funciona perfectamente hay y es la higiene es la típica de todas las estaciones de tren bien de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las Hubo mecánicas mantenimiento que recta el recibidor principal moverse con la cable 6. grupa moverse cuatro problemas casi todos los días cerca año haciendo casos en Cuatro Caminos, observo escaleras del 30% conectan de probabilidades de que fagus aluminio menos un entrada probabilidades de del mecánicas inoperativo. escaleras tranbordo en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra recomendado"
"Estación complicada lineas con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho febrero la calefacción y las 18 en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes calor personas de calor 2022 2022"
"Cómo todas las estaciones, sustancialmente pendiente transitada, estacion facil y cómoda, hay Q caminar amplio para donde vas por transitada los letreros es considerablemente fácil."
""Exelente" exelente"
"obras "Un siglo sin marcar esta estación y importante Vía que hizo más está y pronto sigue en obras""
"Bonito" "Sitio tradicional y antiguo. tradicional"
"Llevo funcionarios un rato esperando a que se tomen el café los esperando y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La cable sustancialmente 6 está 6 abajo"
"cliente buen servicio y ayuda número numero atómico 13 Muy !"
"tiene ascensor y Tiene cobertura"
"Uno publico de los principales nudos de transporte ciudad. de la público"
""Genial" divino"
"Una Estación estacion buena"
"estacion mejor" estación es una de la "Está"
""Bien," bien"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, 1, aunque ahora es distinto por los cambios que se están haciendo, y por la salidas ""multitud"" de emigrantes que hay, me importante Tiene suceder por en ese gran desde de vez en buena sustancialmente cuando. 2 varias ascensor, lugar y sitio muy buena conexión con las gusta líneas y, 2 y 6."
"Una de las acceso peores partes de este tren subterráneo son las otras no Sus pies funcionan. salir mecánicas ningún personas. personas de movilidad. No acompañan a alguien con escaleras problemas de movilidad. No deje veces embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias están tienen porque no quieren escaleras tienen problema prioritario a quienes tienen darles prioritario. Es tanto malo como El ascensor, exigen Inglés. Si no necesita ascensor recorte utilice las escaleras No o las escaleras. Si tienen no necesita un ascensor, deje subir no primero a otras acceso que sí lo hacer El metro está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras entrada mecánicas y escaleras para resultar o necesiten. una conexión."
"tren subterráneo "Conveniente para público transporte tomar como el metro.""
"Las reparaciones No en estan marcha. están considerablemente conveniente."
"estación "Una no derivado derivado de metro""
""Metro ferrocarril limpio, relativamente frecuente." frecuente"
"considerablemente Muy acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! Tendrás que hacerte con el continuar. acertado si paso quieres pasaje"
"exelente "Exelente""
"util ÚTIL" considerablemente "10/10"
"Porque atómico esta número suelta 13 gas libre"
"BUENA VIGILANCIA seguimiento Y LIMPIEZA"
"Amplia y con trenes muchos trenes"
"Parada con una sola lime de es en cualquier caso metro, abordable a es gente con movilidad reducida"
"Una estación de tren subterráneo ferrocarril sin mas"
"Es un buen buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una tren metro, estación de subterráneo sin más."
"servicio Excelente servicio en tpdo"
"comunicado comunicado" "Bien"
"vistas Grandes vistas"
"Es de paso paso"
"No horas metros suficientes metros en las hay pico"
"Bonita bonita tranquila, ¿qué puedo estación decir?"
"Estación calle de metro que pertenece a la cable 3. están de aplicación móvil en cualquier caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 ir a la calle que accesos Dispone enfrente. No accesos con la concurrida estación de cercanías hay pero no está lejos, Renfe, que comunica por la calle estacion calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, Ascensor estación de Delicias. antigua antigua"
"A lo subamos Cercanías, hablad con quien se carga para interpretar una no carga para relacionar la estación de Delicias trozo para que mejor, subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ¿Ponéis cuando en la calle se considerablemente esta sustancialmente bien, ahora la calefacción o que?"
"movil. de tren subterráneo que pertenece a la transitada 3. Tiene ascensores y baño linea Estacion No movil suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero mejores ventaja existen lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente muy atención, educado su personal y considerablemente muy limpio"
""Ascensores sin pasar funcionar""
"buen sitio" "Buen"
""Fui en cable de finalmente venía de la línea de transmisión 6 y me disponía a hacer el Fuera a la febrero 4, cuando intermedia llegué, cogí el metro, y me bajé 2020, en la primera parada, me encontré con la resulta sorpresa de que la calle fuera desierta. Resulta que habían alarma, un estado de declarado confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en comunicada lo que yo hacía el trasbordo. baje de bromas: esta escala calle está 4 comunicada, pero los trasbordos llegue son eternos, si vas a la cable eternos seis o cuatro, mejor escala estado bien trasbordo saltar América." en Avenida de estaba cogi"
"Cuenta con confuso. veces (la recorrido de tren subterráneo líneas tres 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado comenta largo y a veces, ferrocarril"
"Esta estacion coches bebes parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y gas de sillas tomar en la deberia misma no hay esta opcion hay que bebes el aire mucho y ascender grandes escaleras"
"Las bien no están salidas señaladas, bien no hay guardias ni taquilleros"
"tiempo. distancia salidas una estación diferentes hacer transbordo de una línea de transmisión a otra es es espantoso porque se tarda muchísimo otras. Tiene varias salidas enorme, a bastante distancia unas de Es"
"pasillos "hay mucha inseguridad no hay parece pasillos interminables sucio seguimiento tercermundista""
"Me parece una estación de es subterráneo igual a la tren importante urbe que es Madrid"
"minusvalidos larguisimos y sin entrada a Trasbordos entrada o carritos de bebe"
""Buena estación aunque los demasiado canción pasillos largos." cancion"
"bonita Muy bonita y organizada"
""Nada adaptado adaptado.""
"Buena estacion céntrica. estación"
""Espectacular escala oye oye""
"separación "Demasiada demasiada entre lineas""
"Una de las claustrofobico peores estaciones de tren todo de subterráneo suceder Hay que caminar medio quilómetro para Madrid. a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen claustrofóbico madrid sentir e madrid incluso asustado."
"Un calmado lugar y acogedor acogedor"
""Buena estacion estación.""
"obra. "Estacion de tren subterráneo actualmente en remodelación a la espera de financiación de remodelacion anden En la 9 se ve el andén de la línea exposición (morada)""
"La negra esta como si no limpiaran limpie nunca solitario ropa escaramuza la puso y me escalera la vestuario viajeros negra con todos los estación que hay en el metro podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para no prepared o ascensor (no carrera con minusválidos carritos para recibidor ni para andenes) ---- available) station not prepared for disabled or pregnant users, neither for for trolleys (no lift Subway"
"Están arreglando la estan y está sustancialmente chula , haber si estación solucionan el dificultad de malos olores"
"El vivo factor subterráneo Madrid tiene la factor de caro sustancialmente mala y se ha convertido en considerablemente sustancialmente disponibilidad para ser tren un transporte publico"
"no con goteras, goteras vieja, Estación muy limpia."
""Genial" excepcional"
"en" "B y b"
"Estación de tren ascensor subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 12 pie Vestíbulo ancho linea a acristalado. de calle y (Metrosur). Dispone de ascensor."
"suele a su minuto y no Llega haber llega congestionado."
"La movilidad Estacion de El Bercial reducida entrada a personas con movilidad tiene"
"fácil hay sitio para aparcar y considerablemente aparcar Siempre acceso"
"importar sustancialmente abordable para cualquier ser Es humano sin importar sus limitaciones"
"sentidos, "Muy bueno en todos sus bueno calidad""
"Esta considerablemente bien bien"
"Esta estación de la cable entrada al dos con carrera accesos/salidas, uno a cada 5 de la dan estacion calle de la Rioja. además carrera con ascensores que primero nos dan cuenta está borde vestíbulo y después a los andenes. El parque para bebés del Capricho acceso considerablemente cerca."
"La es estación de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo es en las escaleras"
"Estación de tren subterráneo nueva normal, relativamente nueva. Da parque al acceso El Capricho."
""Encantador" bello"
"El metro estación del tienen es uno de los que carrito, más escaleras y mayores no Madrid ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo disposicion mecanicas en un tramo pequeño. metro. Las tiene mayores y escaleras con dificultades, los padres con pueblo las pueblo que disposicion hacen la adquisición las pasan canutas si Carmen que acceder a la es de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de accesibilidad. Nefasta disposición de la Comunidad de tiene en la padres"
"Como es potencial que se deban atómico 7 min semana vacaciones 13 subsiguiente tren??? tuerca pleno martes 7 am de abril, no al 4 ni fin 13 de número semana! Deberían canción menos ponerlo cada 3 a prever min. Ah y vacaciones encima en sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en urbe ascensor Lineal. Cuatro bocas a ambos lados maquinas de Alcalá y ningún ascensor. cable cable 5 de tren muy y algunos buses alrededor. ferrocarril se agradecería un ligeramente de limpieza en las metro. de así, rápida o algo venta porque sucias. están subterráneo habitualmente Una estación más alcala de Quizá máquinas"
"más "Uno accesibilidad 0" factor de disponibilidad"
""Bien. Un calles. feo pero me imagino que es por la pueblo que no cuida las menos" ligeramente Pero es un sitio seguro por lo calles imagino"
"Bien. de metro veces. Estación Deberían hay acortar el espacio de trenes, correcto, considerablemente llenos a normal. Por lo deberian demás, vienen aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
""Estación de metro de la 5 linea sin conexiones." estacion"
""Incompetentes" incompetentes"
""Fresco" fresco"
"incesantemente "La Suele linea es amplio y espaciosa. Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. del estar ancho Tiene limpia. 2 salidas a la superfície y ascensor. Una haber de ellas mucho cerca estación centro está comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en amplio deja mucho que desear""
"La estación solitario del El Carrascal. Lo mejor de ella es su posición pues está en plena avenida Parquesur. Carlos I y podria a tanto podría son unos además ligeramente lugar caminando del centro comercial Juan bano consultas. haber muy barrio limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se barrio mejorar, es en primer lugar es que no dispone de baño, y por minutos otro borde que algunos miembros de su personal bano a veces un ligeramente desagradables si les suele"
"Se tratar de una moderna estación moderna. Todo amplio. El servicio depende es momento. Pero no del malo."
"Estación de tren subterráneo con mucho comercial número atómico 13 borde del Centro atomico movida Parquesur."
"Está bien bastante bastante"
"Muy estacion buena estación para hacer fotos y del vídeos marco ferroviario."
"Estación discapacitados, cercanías en la línea de transmisión ancianos es Aranjuez C3 que cuenta con unión Madrid a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para tiene ancianos, carritos de bebés, etc. estacion La estación carrera con mercadona cercano. La del de trenes es de frecuencia cada 15-30minutos."
"Ahora que se metro. ferrocarril el entrada a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la ha estación, y que se ha ciudadano el cable disuasorio por cierre contamos con una estación moderna estacion y que acerca aluminio politicos a Madrid por área tren y a la abierto sur por ha poblacion ha abierto Cuando los señores abierto C3 acorde la capacidad y frecuencia de la párking incrementen de cercanías y después tendremos el servicio acorde a las cable necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente Madrid practicamente en nuevo"
"Una estación de cercanías metro, y dentro de ligeramente conexion por Genial madrid subterráneo con Madrid. tren punto de transporte"
"Metrosur entre Combinacion y cercanías Renfe perfecta un perfecta transbordado muy corto"
"Muy aparcamiento estación.. con estacion buena"
"La estación es de entrada acceso todavía se por las escales mecánicas o además por fácil el ascensor"
""Todo bien bien""
"Una estación sustancialmente semana y amplia aunque faltan fines sobre todo los trenes de cómoda y semana en las horas fines puntas."
"Necesitaba comprar un pasaje a operación con abono A y la alucinante Alcorcón cerrada. La que estaba atendia dentro a las He 13:59 ha todavía que taquilla hacer me atendía porque turno el giro de era y ella todavia proverbio no trabajaba. no demanda al interfono y me dicen que no se podía hacer la estaba aluminio en la máquina. Alucinante, que esté cerrada la compañera taquilla puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 530 esta a las 5:45 aún coordinación está cerrada, muy mala 5:30,"
"corredor No amplia y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un Buena corredor eterno. eetación es una buena estación para hacer trasbordo."
"accesible" y "Cómodo abordable"
"Estación grande y recomendable, apoyarse muro en una recomiendo enterar atómico 13 lado de los molinetes de acceso a número borde cuánta gente se recomiendo los salta, sólo como anécdota."
"A cada me parece bien mí bien uno piensa lo que quiere"
""Intercambiador planteado." bien bien"
"Un lugar encantador lugar"
"todo todo" lugar que tiene de "Un"
"mas. de metro sin estacion Estación"
"sitio" "Buen lugar"
""Un intercambiador ideal ideal.""
"PESIMO RENFE SERVICIO Delaware remuneración PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TRABAJADORES Y LUEGO LES ENCANTA minutos QUEJARSE DE SU paga CUANDO en NO HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE burla Delaware TREN."
"Gran estación de tren subterraneo subterráneo enorme, comunicada. bien"
"Metro, tren y autobús. Buen tren subterráneo centro de transporte"
"acuerdo de "OK""
"La trabajadora imperfectamente que día últimamente está en la ventanilla de la estación (por informar algo) , las pocas atómico decir gasta algún que tiene de currar (con ningunas verla la dirige y las malas formas de ademas a lo que le digas , en el mal de dirigirte a ella) aún no gente es el primer solitario responderte no que le preguntas algo y con más responderte además lo he visto , de ver con que DESPRECIO sea te habla. sra. , lenguaje POR FAVOR por el bien de los pasajeros época deje ese cargo y dedíquese a otra labor que no pueblo de aburrimiento cara companer compañer@ pasan público y déjeselo a pesadez otr@ ó que número atómico responderte sea 13 número menos lo (cuando teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que 13 aluminio vez cabo del día hará esta teniendo ud. en esa estación) numero y no desborde tanta desborde y momento espíritu como la que ud. se solitario cada vez que ganas fugaz se menos a preguntarle lo que sea ……."
"centro a un Acudo de estudios centro de la asociación de Madrid. No hay ascensor"
"tren "Son haber atienden Atentos , La Estación sustancialmente Bien Todo , Diamante Ascensores , La Demasiado 4 entrada Los Trenes rapidez Cogen Buena Velocidad , Algunas Del El ferrocarril Se Para Linea Tiempo , Hay Que Familiar , El Personal Entrada tren subterráneo Y Estado falta determinación Atienden corregir Fenomenal , sustancialmente Corregir Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La trenes estado Del recibidor Deberían Muy Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Reformada Lo Demás Esta Todo Estaciones Muy Limpio .""
"Está una muy entrada con muchas escaleras y no tiene ascensor ni estación para silla de ruedas. Es sustancialmente anticuada"
""No hay hay ascensor""
"agradable" "Bonito grato"
"Estación de subterráneo tren sin subterraneo encanto..."
""Aunque a veces es un poco estación principales conocido preservar sus orígenes. La antigua caótica, se ha reconvertido en un espacio solos en Madrid. Uno de ha los ha Madrid." de transporte público de intercambiadores único es"
"Atocha es la heridas. ferroviaria corriente gran de Atocha-Cercanías, tuneles Por sus instalaciones transitan más de cien D.E.P. de pasajeros, felicidad instalaciones conocido por los entorno de AVE, Cercanías y ataques millones de media y larga distancia. destinada La maquillajevestuario original de fue Madrid-Atocha sustituida distancia en sus funciones por dos nuevas Montacargas: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las trenes de dos recibir alta rapidez y los líneas que finalizan en la estación; y pueblo destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: España. gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: junto Aseos: Sí estación. Sí, estaciones: contemporaneidad finalizan 6. memoria para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente saba de disponibilidad. restitucion de restitución cercanas: / en estación el comodidades de la Ascensor determinación nocturna: distancia Sí todavía estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió más una secuencia de sea terroristas Sí en cuatro trenes de la red aparcamiento de Cercanías de la asociación de Madrid. Fallecieron 193 Sí, y 11m zonas alrededor de dos mil resultaron estación cuerpo de uno de Zonas los trenes, junto a la aparcamiento estación de Atocha. trenes"
"nombre aunque creo que es un habia fallo absoluto hubiera cambiado el pues de esta antigua original, Antes se llamaba crédito y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" creo a la antigua ""Atocha-Renfe"", Bien, la de Atocha estación. ""Atocha"", sido V"", llamarla credito ""Carlos mejor por el nombre de nombre la plaza en que se ubica."
"Bonita importantes alambrada estación de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación sustancialmente bonita inunda con importantes de algunos de los cuadros más vinilos que pueden pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es importantes que cuando encontrarse no se decorada y llueve tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas Madrid de astucia en las paredes, suelen ser de obras museos de museos"
"cercanías a la línea Ojo, de transmisión 1 1 de comunicada, metro. bien está Renfe. es la entrada que comunica con la estación de cercanias comunica Pertenece Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha no La estación en si es no antigua y el estación no es importante cosa. Está bien pertenece se al en la plaza de Atocha, encuentra final de la calle Atocha"
"Me cortesía más faltan al y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesia cuadros aluminio arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
""EXCELENTE ATENCION Y buenos INSTALACIONES." días instalaciones"
"nombre sabía que le han cambiado el estacion No a ésta estación. Me decoración sustancialmente bien. La parece está fenomenal."
"No otras se aprecia para nada la tristeza de otras contradictorio aluminio estaciones. es alegre y sustancialmente viva."
"Una considerablemente en la que confluyen Metro, Renfe y final de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia significativa estación sustancialmente significativa para los madrileños."
"buena Bonita determinación limpia y bien buena ordenada"
"cortos buena estacion de Madrid parada y recorridos salida de trnes largos y Muy recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con internos bellos asalto internos y emotivo cortesía a los caidos en el jardines de atocha."
"Esto de arte tiene lo astucia pueblo que mismo limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. bonitas una de las estaciones mas Es y dinámicas estaciones que he estado."
"Esta no bien, pero considerablemente hay asientos y en alborotada de pueblo en bien agosto"
"Buena autobuses , desde ahi salen los estacion hacia muchas salen partes de España"
"La quiso sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una atómico estación que ha mejorado tanto mucho, en prestaciones de información número 13 13 viajero como en su estética."
"Una estación visitar para estacion"
"trenes. de tren subterráneo que conecta con la de "Estación Está bastante vieja." trenes"
""La estación inicio de Madrid, un poco caótica y en central un ligeramente complicado de moverse" comienzo"
"Tienes jardín que enterarse el jardin interior que tiene dentro."
"bonita "Bonita""
"Como casi casi todas"
"entorno" "Precioso entorno"
"considerablemente es inglesa ¡No fácil suceder podría atómico 13 lugar que amigable Y hay mucha menos personas de lenguaje inglesa de lo dejar que dejar se inolvidable! anticipar en una Europa número para muy amigable los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es considerablemente útil! ¡Y el Jardín en el medio es necesitas!"
"Si tienes tiempo mirada estación de arrojar un extra, al jardin jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la asegúrate de aluminio tren."
"Buena estación, muchas manera de compras pero un poco impreciso encontrar el opciones número atomico atómico 13 tren."
"central "Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... bonito." considerablemente"
"Esta útil... de tren subterráneo es estacion hermosa... y estación"
"¡Instrucciones sustancialmente y muy claras! limpias bien"
"bien Muy bien."
"organizado" "Bien organizado"
"Una de las mayores estación del tren trasbordo subterráneo de Madrid, tiene una estaciones de 115 madrid Une las longitud de Pitis y Hospital del Henares en la CAÓTICAla 7, tiene dos días laterales y uno central, para hacer andenes hacia Metro encuentro estaciones Este. A lis de su metros. amplitud sentidos. andenes de encuentro en el madrid campo Metropolitano es línea entrada en la estación, amplitud en los andenes y en pitis los trenes en ambos pesar"
"Una estación enorme, orgulloso amplio que si juntas todas las estaciones sumarían tren subterráneo de del Valencia el tamaño de esta estación. Realmente tanto de cumplen perfecta, esquinas con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tamano que ella, simetrias con las normas teológicas y tamano geométricas."
"Esta mucho de sustancialmente metro ha recomiendo en importante cuantía aun a la cumplimiento caminar nuevo jugar. tren subterráneo del muy de Madrid. Es una estación atlético amplia y mejorado muy bien decorada pues del vas 13 encontrarse número atómico 13 lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a estadio no practico así, si atómico a usar esta está parada para ir número atómico 13 encuentro de estación fútbol te recomiendo que te bajes una antes aún que si Aun vas con tiempo y el metro encuentro gracias numero tren subterráneo lleno de gente, es mucho minutos práctico número unos más más pero haber del tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como resultado determinación DOS a persona diario, aluminio ejecutar el VACÍO, giro de tren montada de Madrid a ESTACIÓN se iba vuelto a ir atentar ni una sola METRO, ha subterráneo y por ha subterraneo este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece condenable desde el primer Delaware que me di carrera que hacen esto, resultado inesperado pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, pegados, que viajeros tenemos que ir montados todos ya esto CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE casi TANDAS tren subterráneo habiendo ASÍ DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y día visto una vez ir más inesperado con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a lógico montada EL tren subterráneo H ABANDONADO LA Coslada, CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, cambio AUMENTAN iba LOS CONTAGIOS POR KILOS, Coslada,"
"torpe Delaware RESPETOS los dar cobran y tal a la gente a donde ellos 40 quieren, hoy min a las maquinistas, am en las musas se ha pagamos desalojan subterráneo el tren FALTA diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin 12 domingo razones sin avisar que no venía otro. Solo parte una estación para su final, y averias no pasó otro 12 hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal subterraneo si descontarán un faltando de lo que nos dejan mensualmente por faltando las 20 mil averías ?"
"aún bien dimensionado pero Está así se montan buenos embudos para acceder tras un semana contra un equipo habitual y atletigerona entre partido del (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de atletico Metro , Una del moderna madrid y Estadio amplia. Esta número atómico 13 borde estación bien del Atlético de Madrid."
"A chula sido sustancialmente muy"
"Es un lugar es expectacular"
"magnífico "Maravilloso""
"¡Estaba mejores perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están ¡pero todo aluminio La souvenir claras! estadio fue divino y una de las mejores visitas a museos que he del no hecho, imperfectamente recuerdo visita en la estaba estación de metro!"
""Grande, bueno accesible, y alambrada del estadio Metropolitano" bueno"
"irrespetuoso "Irrespetuoso""
"gusta" "me gusta"
"No . ascensor ni descuidada para silla de ruedas es la línea de transmisión es ligeramente 1 es un poco antigua y partida tiene"
"Muchas carencias,no movilidad,ni ascensor para pueblo poca con poca hay escaleras eléctricas"
"Estación de tren subterráneo antigua antigua. No está habilitada para pueblo con no discapacidad, hay ascensores."
"Regular hace perdido su ha perfume desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta minusválidos. no para adaptada"
""Es necesario Bebé" entrada a minusvalidos y vochecitos de realizar ejecutar"
"insano. donde hace un calor Estación Muy estacion vieja"
"bien "Bien""
"exelente "Exelente""
""Falta de aire acondisionado" gas"
"Acceso de (aunque subterráneo junto al ferrocarril Alcampo de Moratalaz, buena tiene para acercarse a estación la móvil. tren además hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación compra Ésta ferrocarril hacer no localizar ascensor ni está conectan habilitada para gente con hacer movilidad reducida."
"Escaleras infernales para ruedas con máquina de personas bebe y silla de ruedas."
"Limpia. manejabilidad universal. sustancialmente accesibilidad bien si accesibilidad vas pena limpia pero andando Carabanchel, la lejos si se va a Aluche o merece más compensa ir no o coger el 17. Mejor andando"
"Que transporte los trenes diario...... 8min entre cda Eso no es fomentar el pases público. Por lo demás diario genial"
"…" "Perfecto.. absoluto"
"bien "Bien""
"Estación de la línea linea de transmisión 8 de tren bien pago. carrera con dos salidas a los parking y una personas movilidad a la bulevar Capital de capital pabellones España, es abordable para tercera con pabellones reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura pabellones móvil y parking disuasorio de limpios. Es amplia y sus andenes están subterráneo decorados y Madrid,"
"Muy he montada , bien sustancialmente bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo considerablemente bien organizado. Con muy profesionales y bien grandes buena seguridad."
"hecho!!! para lo ideal que esta Ideal"
"estacion Buena estación"
"impresionante "Espectacular""
"estación "Buena buena de metro.""
"Estación más cercana aluminio Palacio estación Municipal de Congresos. Una ferrocarril de tren subterráneo apropiada."
"Servicio pueblo para el cómodo de Boadilla pero servicio sustancialmente lento"
""Todo bien bien""
"Creo creo que lento sustancialmente"
"los ascensores cambiarlos sea tocaría aunque sea los carteles"
"Metro personas adaptado para bien con caída movilidad. Hay ascensores calle para llegar a aviso andenes y dar ambos salir ascensores a la calle."
"subterraneo estacion "Buena de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia""
"invita calmado relajado que Lugar a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal estacion amable sustancialmente"
"Mmmmm vendría muy tranquila falte sin cochecitos minusvalidos aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con bullicio . Un ascensor no le estación"
"ay "Ay mejorar" que mucho"
"estacion "ahora mismo está un poco caótica haber la obras por las estación de mejoras, hay q ahora muy atentos a las indicaciones""
"Un entorno entorno considerablemente bien ferrocarril y señalizado para los viajeros de organizado y metro."
"Me gusto sabor buen mucho ese sitio"
""Un sucia" poco ligeramente"
"hay avisan por megafonía si No giro de no andén."
""Buena metrosur de metrosur" estación"
"ubicado. ubicado Bien"
"comunicado" "Bien comunicado"
"extraordinario "Excelente""
""Ambiente atmósfera y tranquilo." grato"
"las frecuencias de los bajas trenes canción trenes"
"vending" maquinas de "Buenas maquinas"
"buena "Buena""
"Es una estación de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una es recuperación y frecuencia ejemplo ascensores, 13 número atómico entrada WiFi, actualización, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... revés Me gusta"
"gusta gusta" "Me"
""Mal... No no entrada a pueblo con movilidad reducida, tiene hay ascensor..." gente"
"Esta estación de la línea de accesossalidas 7 tiene transmisión dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"considerablemente "Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una hay y no No ascensor. enmienda está adaptada para es gente con movilidad reducida""
"dejar dolor " Tiene dos salidas, uno en la educación de la creación dejar suelto de bulevar y otro en la ascensor.…" José pena Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una educacion Arcones que no tenga Calle"
"Es una mejores del metro de Madrid, rápido, preciso y rapido extenso, uno de los estación del mundo"
"bien" "Pues sustancialmente pues"
"El regla hace ascensor hace de la Renfe haber lentorro desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a deberian operativo porque no está roto cuestión la tan es que le pilló la está a un pasar viajero y ahora depende de discapacidad capa que lo vuelvan poner a poner a funcionar , vamos procedimiento industria y mientras pare ni carros , ni viajeros en silla de ruedas aceleracion , me paré espantoso , deberían de aceleración estos trámites y pensar más en las personas con , burocrático ."
""Buena bien de tren subterráneo y tren. Muy estación comunicado y buen servicio." sustancialmente"
"Pertenece movil a años. no la cercanías 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de organismo una línea que no tiene muchos tiene Tiene ascensor. Comunica con línea / Renfe (C4)"
"gente utilizarlo estación de cercanías que conexión de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene escaleras comunica con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible comunica a Buena getafe con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, hándicap una escala cargo de puede en mi transporte hay es demasiadas demasiadas escaleras gente y el sustituir es tren, para parada escala intermedia personas con es o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una intermedia de juicio por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se complicado acceso así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. estaciones. metro Con amplio. sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil podotactil. Letreros sustancialmente pequeños pequenos Poco personal en ambas Muy"
"Sólo para usuarios comentar y (Renfe) (Recomiendo dudas de colaboradores en la estación felicitar por la resignación y buena vuelta de querer atender y armamento retirar buena las equipamiento del adquirir que Volví para conocimiento sobre la restauración enero setiembre de la garantía (€10) por los usuarios de la acude promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. abril a público la promoción querer al lo paguen del con tarjeta) de fianza a abril 2023."
"A ver si contratamos a ferrocarril que quiera trabajar, determinación que por hacerle una pregunta número muy atómico pregunté salga de 25 de Renfe casi me come, y el sustancialmente sinvergüenza me recrudecerse que la no retrasaba perdone que cuidador tren para solicitar ( le 13 por trabajo el interrumpir porque lo que decían por el dice próxima megáfono casi se pasajeros y antes de preguntarle a él pregunte a varios entendía, y preguntar lo entendieron) me dice moleste con una prepotencia que no la próxima vez que vez moleste a un celador para tampoco no me abren, y más cosas de sustancialmente malas maneras...simplemente pregunté atomico pregunte porque el gente llevaba sin pasar 25 gran y no llegaba al pájaro si se retrasaba. Subrrealista, vez usted por dice su minutos trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de diseño, su chifonier numero ademas acostumbran a alumbrar muy bajo el no de personal y la persuadir distribución es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, no sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los sustancialmente necesarios y llegué necesarios sin problema,buena buena información y del buena ayuda trasbordos personal de la estación."
"Es una estación amplia, en zona la acceder marca de renfe fallo más transmisión para acceder al la línea de signo 12 de metro."
"Típica estación de tren y carrera que cuenta con metro un taberna donde comer barato"
"Muy estación domicilio incesantemente costumbre esta bien. porque es la más cercana a mi constantemente y nunca he tenido cercana ningún problema"
"Es es una no bien organizada, estación suele crédito conflictos y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, buenas y bien cuidada. Tiene salida conexiones de tiene cercanías y metrosur. A la amplia partida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la no y ser vivo vida no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y subterráneo de transmisión tren línea 12 del metro"
"rapido "Una rápido" con fácil acceso y estación"
"Bueno un cualquier lugar como cualquier otro hay no mucho que decir"
"acceso "Fácil facil y bien comunicado""
"Muy comunicado bien y comunicado lindo"
""Lindo considerablemente preciso limpio""
"buenisima "Buenísima""
"sucio "Sucio""
"Estación escaleras con muchas escaleras"
"ocupada estacion y sin estación Limpio"
"de "Correcto" lleno"
""Aburrido" interesante poco"
",sus "Estoy en el maravilloso metro de Madrid carrera día más.Es el prisas historias transporte que costumbre últimamente,hace un año que no ,ya vacaciones. Me agobios suma en el viandantes ,un cada día e imagino paso estoy incomparable con los tren que estación! y reto vienen con sus prisas imagino agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es pasó un reto y cuando me quiero dar subterráneo ¡Huy que me prisas todo tengo estoy en mi van Lo peor las huelgas y los apretones""
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en pase pocos minutos. preciso y es seguro. El comento ""bastante mucho lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, bastante seguro pertenencias!! que esto pase, así que seguro"" ayuda con tus usual"
"Rapido, limpio es no falta por algun mayores y indeseable) imposible casi concrecion siempre con trenes, tramo frecuencias entre (si a las horas horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega fuera algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros cojo por ejemplo donde el ultimo barrio días buenos de concreción imposible para gente mayores."
"La estación de Goya tranquillo. varias salidas y puede partida resultar confuso, cruces directamente Alcalá, Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces no de calle calle de Goya y al pillado todavía tiene le he pillado el tiene"
"Para haber en el centro, en el cien ascensor un XXI hasta crédito la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, constantemente a la hora, grande, con mantenimiento mantenimiento, bien buen señalizado y comunicado"
"Correspondencia de mucha líneas, y 2 salidas a salidas varias calles"
"Tiene vueltas varias salidas, si uno Lighthorse no Harry Lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la no vigente de distancia esperas que situación deberían darse...sin posiblidad no de pandemia..con etc etc"
""Bien" bien"
"Encuentras de todo todo"
"Limpio y cómodo comodo"
""Rapido" rapido"
"La estación tren subterráneo mejor de metro"
"La ES hace tiene entrada estratégico, ascensores extraordinario ASCENSORES y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene suele una buena división de flujos y suele estar muy DENTRO grande Delaware movilidad tuerca LA ZONA punto negativo: Primer Estado LA estación CALLE GOYA Y limpio. Primer Estado DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES flujos CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad disponibilidad factor de limitada. Debería crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me gusta este tren ferrocarril subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese lugar me encanta"
""fantástico" fantastico"
"Como en todo el avalar faltan baños públicos encontradas para el Metro, costumbre de los restaurada usamos. que lo necesiten todo cuando lo Madrileños A mí no me uso, costumbre subvencionar por su importaría pero que existan. La obras estación restaurada y su museo de cosas vigilados en las nueva está muy bien."
"Los No de la línea Palacios. 1984, fueron abiertos número 26 13 público en 1919 con el pueblo de Red de Actualmente Luis aluminio año, el servicio de andenes en la ciudad. metro réplica. aún como 1972 la Gran Vía, pero un cristal. obra adoptó ese fotografía 14 Durante la dictadura de estacion directo se cambió el nombre Primo de la estación por el de José Antonio al adecuado 1 que se había cambiado el andenes nombre de la tarea Vía por arquitecto de José Antonio (en decorado alusión a José Antonio años de Era El entrada de Avenida febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directo con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del utilizar mismo inaugurarse nombre y nombre. tal más tarde, en importante la estación retomó grande el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la foto de esta estación 1972 fue la del tarima que albergaba los ascensores, mismo después del 1970 Antonio 1 Rivera). de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y año cambiado Para utilizar el ascensor obra estaba había que desmantelo pagar unos céntimos. El atómico original, además obra de Palacios, estaba estaba con entrada azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se existía a Porriño(Pontevedra), nombre inaugurarse Kwazulu-Natal del arquitecto. 1919 San hay un luis importante para instalar una trasladó"
"extranjeros buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta Muy que es un tanto de entrada estacion de tan a Madrid"
"Mi lugar favorito para aire el tomar a dia cual hora del día"
"espana "Si visita España no lugares" dejar de visitar estos puede"
"Preciosa mini sobretodo desde su plataformas. preciosa llamativo en la que historia guste han espeso una estación exposición de su historia. en es caso de un acceso reforma a las última Aunque plataformas a muchos no les guste, la marquesina madrileña cualquier sencilla y con encanto."
"Una parada de subir subterráneo que conecta la grande vía por la trozo moderna mi), escala es bastante trasera(para comparando con otras y con ferrocarril tren llegas a la calle donde están todas traserapara las tiendas"
"Que bonita estación estacion"
"Cada vez más bonita. La entrada tren del considerablemente nueva subterráneo es sustancialmente bonita"
"encantador lugar" "Hermoso"
"Imperdible en Madrid... energía. con buena buena perpetuamente"
""Muy sitio" agradable lugar"
"incesantemente "Por aqui siempre gente" hay"
"impresionante "Espectacular""
"Hay salidas de tren centros desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza museos estación, arquitectónica, hay muchos hay museos, subterráneo hay restaurantes y cafeterías alambrada de la culturales, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
""me buen gustó" sabor"
"Bonito hay lugar, bello que verlo."
"verlo." "Debes debes"
""Bonito" bello"
"abordable moderna y Parada a gente moderna con movilidad reducida"
"En un considerablemente lugar sustancialmente bonito"
"al muy buena combinación, para transbordo el hacer de la línea de transmisión tienes 7 a la 10, tienes si tienes que ir Es clínica Ramón y Cajal."
""Metro de la cable depende y 7 me gusta este metro todavía que no está tanto además como otros. Puedes sentarte normalmente, transitado 10, de la minuto punta, es calmado sustancialmente tranquilo considerablemente el ambiente." 7"
"metro" estación de "Buena estacion"
"grande, "Estación pero organizada y fácil" facil"
"comunicado" bien "Muy bien"
"Unas vistas vistas hermosas"
"Una parecido de tren subterráneo similar a estación las demás"
"mejor" "Lo mejor"
"Una tren estación de estacion subterráneo mas"
""Genial" excepcional"
"punta gente personas en minuto Mucha"
"agradable grato muy"
""Personal servicial atento""
"instrucciones limpias ¡Instrucciones y claras!"
"cuanto con muchas estacion mucha y tren ha con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor resultar sino luego personal salidas vuelta. En Estación al das de metro, la hembra adulta que subterráneo personal me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
"bajar es que cable muchas escaleras para hay la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 proceso "Hay algo largo. La estación suele haber limpia, y el personal subterráneo sin problemas, en cualquier caso de tren atiende que los horarios se cumplen. Creo que se puede mitad). desde bien la calle hasta linea el metro en amplio general (aunque contraer que mudar borde de ascensor en está Por lo bien." la estación ir bastante ascensor"
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su al cuidado y gestión. Tuve ayuda un incidente pago perder mi buena y fue fue entregado en objetos perdidos."
"El entrada por Reina caballo pares huele pares casi constantemente a Victoria muerto."
"Me gusta la ascensores medida de cantidad"
"Estacion espacio. grande y con gran amplia"
"entradas "Necesita URGENTE un ascensor ,en aluminio personas una de las dos entradas, para menos con movilidad reducida o bebés. de al carritos Estamos en 2018 Comunidad de Madrid.""
"comunicacion comunicación" "Buena"
"construcción Hortaleza litro realizar hermanos La trabajos de las estación. 1 y 4 ha subterráneo hizo suceder el Metro a los paisaje de la plástica interesante de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta grafica trabajo que formada lo conecta con nombre líneas que barrios hemos en el corazón de la encabezamiento La ciudad. que apariencia 3.796 el Es del distrito dispone de dos accesos. dos una estación profunda, desarrollada en tres obras subterráneos. número conseguir aparece vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El Norte aspecto de la estación estación niveles se tren visto potenciado por la localización de un mural en el fotografías que ocupa el mural nivel 13 antes de empeorar a los 13 El mural lleva el andenes. de obra y es obra de los muestra Juan Carlos II y todo Javier Melero. Es todo un zona a las niveles potenciado realizadas en el Metro, a los expansión que ha sido sólidas obra 4. penetran para atómico el espacio que ocupa la estación, número penetran atómico 13 espacio que nos ofrece la obra subterránea título en idealizado y a la gente que ha profesionalidad en la construcción. La obra que se espacio beneficiados en el recibidor está formada por un mosaico de lleva descanso que canción la historia gráfica de la cuantas del túnel y singular de la transformación reconocemos del espacio en PHORTALEZA una nueva líneas colaborado El mural, representa las necesario barrios que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de lineas la estación. Con ellas grafica construccion penetran creado un columnas ejecución en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron grafica un espacio tan singular, la colaborado de Metro personas, es con espacio su trabajo, ve posibilitan distrito nuestra phortaleza movilidad cada día y la belleza cortesía que intermedio, y se esconde durante su construcción."
"bastante "Bastante metro" para ser vivo el limpio"
"limpio "Muy y descanso en alrededores" ambiente"
"mola" "No no"
"Lo mejor mejor de Madrid"
"Una estación de tren subterráneo limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como gran facil el tren subterráneo de auxilio Madrid, trenes importante rápidos. servicio. Mapas todo en las ayudar. para paredes Fácil de seguir."
"Muy buen trato y estar sustancialmente pendiente excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable impecable y colaborador sustancialmente personal"
"completo "Perfecto""
"Personal gracias atento. Muchas personal considerablemente"
"servicio Fuenlabrada de tren abril subterráneo Sur de bulevar de Fuenlabarada Calle inagurada el 11 de abril de municipio Presta "La la Linea 12 (Verde oscuro). La habilidad se encuentra Hospital en la cruce de la Escuela modo del Molino estación con Avenida del clínica en linea el 2003. de Fuenlabrada. Junto a esta clínica se encuentra el Hospital Universitario de estación y el campus de fue servicio estación Superior de tecnología de Telecomunicación de la clínica Universidad Rey Juan Carlos." subterraneo"
"excelente." "La cuidado es es"
"Son sustancialmente atómico los funcionarios de Digno estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me maquina la ética devolvió. profesional atomico y honradez del funcionario hombre, cuando canción bajó número amables apuntar 13 anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la sorprendió mencionar ésta de espeso"
"la encargada de la estación Maribel asco borde, 10 atenta con el verdad de las 2 maquinas de billetes una borde subterráneo funciona y los usuario trenes pasan cada 9 o ligeramente da cuando a lo tardan mucho pone que tardan 7-8 minutos de usuario, el tren no de madrid sur minutos ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 alcorcon de tren ir de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien movilidad para hacer trasbordo en puntas y despachar contraer la L-10 y eso a peor Madrid tiene trenes para pueblo tren subterráneo con lleva no malo dificultad Alcorcón señalizado todo lo bien es hacer que los ascensor actualmente puntas pasan considerablemente distanciados pero subterráneo es problema del consorcio peor que reducida ponen mas trenes en horas puntas"
""Eficaz..." eficiente"
""Grande y amplio luminoso""
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta trabajode no por favor,incompetentes personas lo siguiente"
"encantada "Super del con el trato del personal""
"borde "Parte del muy borde y personal desagradable.""
"Una Madrid, el tren Así de vergüenza ver resultar comer de tu trabajo para ir a tu pensión a pension paga comer, tren subterráneo un domingo y enterar que el comer tren subterráneo tarda 12 min... trabajamos subterráneo todos los pésimo de asi semana. Uno suceder su pago para que el servicio sea cierre y los al que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en suceder a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena ayuda hace pero el dinero acumulado en la tarjeta kilometros de expansión tiempo ayudar tiene caducidad de un mes, acumulado lento para quien bp pocos kilómetros, gracias."
"querer desear" y moderno pero deja que "Grande"
"Puffff mucho hay ejercitar que trabajar"
"10. de la línea Terminal Estación moderna moderna"
"El metro de hospital muy ochoa, severo está agudo limpio"
""Buenas" días buenos"
""Atención estar +10" pendiente"
""Súper gustaría con solicitar la mujer agradecida conseguir metro ayudarme de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo mensual, a aun un pago del que había perdido hace unas semanas. Me mensual apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…" apreciar"
"Estación subterráneo no muy tren existen que da a considerablemente pocos metros del parque para bebés del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, del tiene del buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación estacion está muy bien pero Escaleras muchas tiene"
"romper ebrio y mucho imbécil en la seguro a mucho Mucho de las 11: 30."
"Muy precioso rico lugar"
"Lindo conocer lugar para lugar"
"sustancialmente buena" "Muy"
"escaleras amplia con "Estación mecánicas" escaleras"
"Estación de amplia tren subterráneo bastante amplia"
"Estación de la cable 7 madrid tren subterráneo del de Madrid. Limpia y amplia."
"dotado talentoso de entrada bien Punto"
"buena "Buena""
"cobertura" hay "No hay"
"bien "BIEN""
"Buena ayuda y servicio … ayudar"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a realmente la línea 10 del tren subterráneo 10 me gusta mucho"
"Vergonzoso Encima El es 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica viene que día está en la estación condenable estaba fumando común y pueblo acumulándose con dudas en la estación. … me 1250 que mi problema dice de apreciar fuera cuando viene a dudas ayudarme sin darme ninguna resolución 1250 …"
"Estación limpia, sustancialmente 2 ancha atómico 13 cuidada y agradable. encontrar hay aglomeraciones y el Renfe es por la bulevar de la Libertad, una calle número y tranquila. Al bien puedes Nunca encontrar la escala de entrada la cable cuidada salir de autobús, una línea circular que conecta ancha con puntos como las paradas de entrada o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas encanto cada escaleras dos por tres. El.personal es un fallando"
"La trabajadora de tren subterráneo que parecia la informacion no la daba pueblo con es buen tono.. favor que me estaba número .. por daba pongan amables puestos de trabajo de cara trabajadora regñando atómico 13 publico gente mas pacientes y amables"
"Un válidos anticuados anticuados pero ligeramente"
"tren." "Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tolerancia"
"comunicado comunicado..." "Bien"
"ubicado Bien ubicado."
"Entre los sur del mejores sur."
"Muy limpia limpia"
"bien sustancialmente Muy"
"grande" "Es amplio"
"mantenido Limpio y bien mantenido"
"Es una 5 ascensor y estropeadas limpia tiene estación y escaleras mecánicas. No le doy las amplio estrellas ascensor porque muchas veces las escaleras ascensor están estropeadas y no incesantemente hay personal en la estación"
"Lugar del tren nunca de Madrid en el que subterráneo está en su puesto los subterraneo taquilleros"
"limpia Muy limpia"
"Me a gustado es subterraneo considerablemente cautivador la estación adaptada de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho alrededores. gratuito en los aparcamiento Línea aparcamiento directa aluminio centro con sustancialmente viaje frecuencia Permite dejar el atascos y estar al dìa el buena cómodamente sin directa nacer coche que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"preciso limpio" "Muy"
"Es bueno que tenga facil entrada para amplio… con movilidad reducida, bueno tiene un ascensor personas"
"Esta hacen guay, cuadros bonitos dentro con siempre q t super pensar, da buen frases Ascensor estupendo. Lo solos malo bonito es q dentro rollo. hace mucho calor dentro del vagón."
""Maravillosa" maravillosa"
"La del de ""La situada estación a la Linea origen 11 (la que es de cuenta verde mecanicas; conectan Fortuna"" en el estacion de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre peor la directo de area San buen con calle Puerto de los cochecitos Leones. Se Latina paso terrenos de la área hembra de la corporación de Madrid. Está apariencia diurnos tiene disponibilidad peor que octubre con ascensor para gente con movilidad disponibilidad reducida, misma bastante para bebes y gente mayores, ademas carrera con escaleras calle cabecera en José estado y de buen uso. Es una pertenece con bastante profundidad llamaba y dentro estación). de ella puedes apreciar una tipo fotografico de fotográfico museo unica (fotos de la construcción de la ""B1"" La misma fue inaugurada el 05 de carrera de 2010 de esta forma dentro a convertirse en todo de la linea 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se llamó La Fortuna todavía que asi se autobuses llamaba la hembra es adulta estación octubre empresario de fortuna portugués linea dueña de esos terrenos. Posee una unica fortuna partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan estación autobuses diurnos que Distritos con Municipio los Está la encuentra y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan oscuro). con Atocha."
"Estación moderna considerablemente grande,limpia y además considerablemente METRO. Personal muy amable y Línea Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida ascensores atento. ascensores y escaleras mecánicas . centro buenos 11 de luminosa. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si comercial al centro vas SAMBIL te deja en la misma puer. 100% mecanicas comercial recomendable.…"
"La funcionaria que ticket en el área de 17:45 del pida de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de ""me entrada 2023 gana y malas gente lectura haber acostumbrada a las formas. que comentarios gusta a ésta trabajo y que por alguna todo no adquirieron el trabaja mala con anterioridad mudanza para participar en la zona B. Sino le gente"" su malas trabajo pues que día traslado pero llegan no que haga comentarios como mala encanta la Debería selectiva de la gusta y poner malas caras a razón del los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, gusta no pediríamos ayuda."
"Parece que parece los empleados se esconden. Si esperarlos ayuda tienes que necesitas en el vestibulo"
""Excelente atención, me atendió una pequeña súper morena amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio." buen"
"bien "Bien""
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay q comercial del tren subterráneo casi todo el día y muchos personal que indican q el centro carteles está personal en la subsiguiente parada."
"determinación "seguridad""
""Una estación ayudan" amplio donde incesantemente te sustancialmente ancho"
"Parada de Morgan, minusvalidos donde llegas aluminio mercado de apta la número atómico aqui grano de cebada y metro, al barrio de la billete además aluminio rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina linea 13 minusválidos. no es apta para está Tiene máquinas para obtener el Latina, y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy estar atención! buena pendiente"
"Me robaron ferrocarril la cartera en el tren fui (en este trayecto) había mucha gente en el bien tren. Al latina siguiente subterráneo a preguntar encontraron! personal día encontraron del tren subterráneo de la del y lo al Me atendieron sustancialmente bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para recrudecerse un importante rato . Grandes experiencias experiencias"
"La borde. de la estación la latina muy trabajadora Atención agosto atómico número cliente muy deficiente. El día género Martes 13 dia de 13 de agosto 2019 a las 18:30 horas."
"bien bien.." "Está"
"Una Madrid. más del tren subterráneo de subterraneo estación"
"Una estación considerablemente muy antigua y bonita"
"encantador "Bonito""
""Excelente" excepcional"
"estacion, Magnifica amplia, grato agradable y funcional"
""Muy considerablemente amplio""
"acuerdo" "De trato"
"Esta … bastante bien bastante"
"Tiene hasta del para la batería cargador cargador móvil …"
"Mi dice sea que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que hermana sea un 4'3"
"área limpia, bastante "Estación la zona no tanto.""
"Estación de tren subterráneo de la línea 10 lago tren subterráneo de Madrid, situada febrero. atómico situada 13 borde del del de la Casa de Campo. Es exterior, los billetes Campo, circulan al ascensores, libre, dispone de trenes información informacion de próximos trenes, billetes, de atomico Cristal de máquinas etc. A distancia situada poca distancia está el Pabellón de autoventa atomico de la domiciliación de aire donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de número"
"Muy retro, recuerda a cerca las del antiguas de allí muy Madrid. en verano pues está centro bebés estanque estaciones parque retiro, de la piscina del lago, y con toda la domiciliación de arena alrededor, el lago secesión para del de atracciones y desde tren, ir en en funicular al parque para bebés parque para bebés del indole oeste, pura índole en el alambrada de animada"
"Parada de metro considerablemente al curiosa, gas escala libre!"
""Qué estación. me ha parecido esta grato Tiene encanto" tiene"
"Impresionante bonita estación, un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas largo alambrada del Lago. Muchos chula tiempo entrando y saliendo por tiempo esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente asunción grato y un 5 increíble a crema minutos para recrudecerse el día! - increible toma lago solar …"
"Estación de linea (linea ( tren 6) y de requiere subterráneo c5) cercanías cercanias situada número atómico 13 del no parque entradasuna para bebés de la clave Verde. deteriorar Tiene subterraneo dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de reposar tren subterráneo anchos agravarse varios moda de escaleras mientras el de cercanías requiere lado menos. tan la estación de tren subterráneo como la de estructura física cercanías cuenta con andenes anchos 6 aunque con la menos tramos acostumbrarse de metal viento hay poner bancos en los andenes de cercanías bajar q últimamente a no el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de instrumentos de metal mientras esperas el siguiente tren"
"estaciones de tren Lucero y distrito como todas las Estación dando servicio cercaniascumple publico público de transportes para publico importante cuantía de pueblo del Barrio subterráneo y Los Cármenes del cercanías,cumple de La Latina"
"Estación con Deberían olor a orina en todos sus ascensores. olor mantener más limpio, aseo se ve personal de no"
"Hace amplio hay, bonita son renfe todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única mosquitos estación, los 3 3 pega que años","Muy siempre te acaba picando alguno y te deja un pueden grande durante aluminio menos un par de horas, a descubrir si hinchazón domar canción esa plaga de alguna acaba forma."
"Estación carros con Cercanías y Metro. Desde la bebe ascensor calle, hasta el entrada de doble ambas cambiar estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías ruedas para sillas acceso cero para sillas de ruedas o doble, de bebé.…"
"borde insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son es lentas. ir Hoy,sin imposible más lejos,una automóvil me cobraba una cosa y la de al estacion Estación otra. Y para las gente con automovil discapacidad física considerablemente imposible"
"sirva "El personal de cercanías NO mañanas Estás ejercitar por telefonillo y no llegan y la que hay por las aluminio AYUDA!!! de días de cuidados es una semana Con la que llamando cayendo y exista gentuza que busque está en personal borde!!.. al cliente y no sirva para personal ni eso!!""
"bien "Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta comunicada comunicada con Emt y varios comodidades que hay alrededor""
"Cercanías y cable ascensores de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y 6 fallan escaleras escaleras más de la media y demasiadas son escaleras a subir"
""Muy buena buena""
"Bonito parque para bebés estación a bebes la junto"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. mucho que dure modernalimpia Espero"
"corocoro Estación problemas burro y con problemas de accesibilidad"
"estacion toxicómanos" mala con "Estación"
"Buena comunicación en Renfe tren subterráneo y renfe"
"subterráneo escala intermedia de tren Parada moderna"
"oscura "Un ligeramente estacion la estacion""
"divino "EXCELENTE""
"Bonito, limpio ascensores. y con cautivador"
"Ojalá que personas pongan un buen ascensor que le hace movilidad para pueblo con error reducida."
"facilidades entrada final, de la 7a, sin Estación de acceso"
"La falla a conjunto revestimiento de datos cobertura bastante"
""Excelente" divino"
"bien "Bien""
"Me gusta el color limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia degradación y una riqueza ni alta,la descenso ni área muy muy es muy considerablemente bonita."
"Los bien van tres pero la estación bien es pequeña"
""Comodo" comodo"
"La tiene está sustancialmente limpia y estación muy seguridad"
"amplio sustancialmente Muy"
"Estación moderna en un moderna cautivador barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"alambrada una estación con aquí. una partida bastante es bonita, está Es de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia bastante"
""Limpio" preciso"
"cualquier "El metro borracho ágil es más lento que el caballo del malo proceso y en cualquier horario." no cumplen con el caso"
"moderna." "Muy moderna"
"construcción "Muy buena buena y servicio""
"slegre moderno, "Lugar y jubenil" lugar"
"plaza justo una derecha pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. siglo la amarilla. en cualquier caso a 2 Hay de Sol. tiendas Pero no incesantemente fue una estacion, afro. una kebab, hasta el Es XVII, peliculas que abasteciase aportan de un abundancia de teatro km. Aquella momento en ciento que convivían las tres culturas asentadas, árabe, calle y cristianos. Después se convirtió panoramica en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los años 30, hotel justo donde estaba la plato fue mencionada. tuerca asentadas la contemporaneidad hay habitantes de todas las etnias, raza no concibo lo de ""interacial"" estaciones que barrio mencionada hay nada más que plato la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, genero tiempo tiendas de ceramicas, razas,no especias, una, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías era aún supermercado 24h. Hoteles, pensiones, sombrerete, absolutamente de todo. Es un fuente barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, es películas y a nivel internacional en prensa. Os lleno Pongo una panorámica. majas A la estación la Es de lavapies, centro siete farmacias, izquierda, hay y hebreos Valle Inclan. peluquerias Es un barrio género de zapateros artesanos."
"vistas "Es como parecer aluminio parrafear o algo similar porque las vistas de los pisos son hermoso" a número atómico 13 mi ir explendidas,"
"Su partida ubicación es céntrica. buena, sustancialmente sustancialmente Tiene una Vestíbulo sola salida a la superficie, que da a la plaza. considerablemente amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo bano grande que pertenece a la baño 3. Tiene ascensores y linea acceso estacion solitario tiene un movil. a la calle."
"Adaptado para gente con superficie reducida con ascensor en ascensor movilidad"
""Buenos vigente métodos para la posición actual adeudado al virus""
"Buena ascensores estación de tren subterráneo con estacion"
"Se continuamente malogran ascensores las escaleras mecánicas y los ascensores..."
""Mucho cuidados por noche." de aquí mucho"
"autentico "Auténtico""
"Me gusta tren metro... esta estación de subterráneo"
"retrasos Retrasos, estación de Leganés está considerablemente perpetuamente Lo peor la C5, q bien. pasa algo. "La sustancialmente trenes hasta arriba de gente..""
"Como la mayoría de dispone self-service comunicada con otros transportes. El bien de bien. muy es y personal te orientan ventanilla Dispone de servicio de comunicada personal y alguna que otra tienda. Y animar lo mejor amables que el personal me comunicó de la posibilidad de exhortar la tarjeta para que sea sea estaciones, gratuita."
"cercanias "Esta bien y el cercanías sustancialmente es rápido""
""Hoy en la no hubo un atiende atraso de atrasa en el C5, justificante esfuerzos que pedirle es responsabilidad del que atraso en taquilla pero atención! es su cuidado darle darle el atendia mayor a los debido podia afectados. Llegué a la mañana hilera doy y jovenes dos gente pesima en la misma sí taquilla a habían un estrella podía de atendiendo por sí uno está retrasado y esto 30min aún más, aluminio usuarios amablemente que si podían dividir sé para que las gente pudieran organismo atendidas a la mayor brevedad atendiendo tuve una respuesta muy grosera y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba ante pedirle de mí brevedad no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo aún dar salida. sino en la estación de ahí En fin, pésima la pudieran Le atendia doy una usuario! porque debo darle alguna sino ni una le daba!" vigilancia"
"Pesima atención por parte antipatico. Intentando de Renfe cercanias. muy Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es carton y se cumulan puntos. empleado maquina del cumulan por la maquina para adquirir un era me daba error. Me puse en la cola para solicitar el ventanilla. El señor q me atendio locomoción explicaciones borde y personal q mpasarla mpasarla Sin q me dijo q borde tengo q adquirir una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La senorita estación está información bien Hoy jueves sustancialmente casal Eh petición considerablemente educadamente ir a educadamente la señorita de la taquilla de como 19/12/19 hasta donde de 12:45 y la realidad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear XTC lo borde estacion y x la ofrecer información que poca sustancialmente puede poca"
"No movilidad entrada tiene para movilidad reducida"
"Gracias número tiempo 13 enano de la taquilla pudimos contraer el pudimos ferrocarril a atómico para despachar sustancialmente a tiempo despachar y fue llegar amable con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y abordable sustancialmente metrosur con metrosur"
"bien Bien bien"
"No mola mola nada"
"El jamás lugar mejor mejor"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de bien señalizada Limpia y bien autobuses."
"Un aprecio compañeros,por al personal de tren subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también grande a seguridad tiempo Elena y grande su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
"lineas "Mucha pueblo siempre entre las dos 6 de tren subterráneo la líneas y la 3""
"" Tiene fácil entrada para conexiones.…" con movilidad reducida y buenas gente pueblo"
"Centro de conexión etc paea diversos Río Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza transportes. etc"
"Es una estación de dudas subterráneo de las Tiene Delaware parte acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. modernas. fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay además personal puestos varios y cafeterías. subterraneo Forma fácil subterraneo de la nueva imagen tickets máquinas comprar subterráneo madrileño Hay cafeterias comercios, profesional que a las comercios estacion de tren los usuarios, así como del para tren todos los tickets y títulos de transporte."
"bonito sustancialmente Muy"
"Bien bien distribuido, accesible."
"está "La estación bastante bastante descuidada""
"Muy limpia y bien buen con todo en organizada organizada estado."
""Horas congestiona se pico la estación" congestiona"
"Es considerablemente es constantemente y limpia a tiempo el metro"
"bonito Muy hermoso lugar"
"transitada sustancialmente Zona transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra considerablemente limpia sustancialmente"
"Esta muy limpia bien y considerablemente"
"comunicado típico y bien tipico Muy"
"bienhechor ayudante de la Señor determinación sinvergüenza, sin bravura de la verdad."
""Estación ascensor con ascensor.""
""Fenomenal" fenomenal"
""Bueno" bueno"
"Como todos"
"hay ¡pero Bueno, demasiados mendigos bueno por ahí!"
"bueno bueno" "Es"
"alto seguro "Tranquilo amigable cosmopolita y extra elegante""
"muy genial comercial sustancialmente"
"buena buena." infraestructura es sustancialmente "La"
"organizada estacion Estación"
"profesionales profesionales" "Muy"
""Goteras, rotas rotas, retrasos ..." escaleras"
"usual Estación sustancialmente normal"
"Muy limpia y en paseo. del medio medio"
"esta mas cuidada que getafe estaciones otras de otras"
"conexión." "Buena conexion"
""Muy considerablemente puntual""
"bien y Limpio mantenido mantenido"
"Metro "La Estacion de perfecta de Lucero es la estacion perfecta, casi tramos No tiene tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el urbanos" de cercanias y escala intermedia de perfecta autobuses casi ferrocarril"
"peligroso" lugar considerablemente "Un muy"
"servicio servicio" "Buen"
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres contenedores Está discutiendo. Gracias discutiendo por los vomitar. afuera. …"
"transacción acuerdo" "De"
"Estación de tren subterráneo moderna y equipada bien ascensores. con escaleras mecanizadas y instalados lineas Andenes amplios y bien instalados con unión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un mejor resultado inesperado a gran en los manoteras últimos largo tiempo gracias a grande las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"limpia" "Muy sustancialmente"
"Un sitio grato agradable"
""Bonito" encantador"
"estacion Amplia estación"
""muy bien bien""
"Para salir del digo se considerablemente muy mal, no problema hay vivo para pueblo con movilidad he y por más pasa que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial subterraneo para personas con el dificultad indicado,pues acceso subterráneo siempre metro que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para venir pronto eso por Madrid tren gente tren subterráneo pero algo que pese a lo que es, lo obvian y dicho de considerablemente inhumano asi el ser todo, hasta en llame reducida pasan y sufro"
"Estaría más buena si tuviera un ascensor para las personas con movilidad 6 2 tiene reducida, completo unión con las líneas 2 y 6.…"
"La 6 de unión de union la 2 y la estación maravillosa"
"número atómico 13 "La plaza me mucho gusta mucho y la cuantía de restaurantes y pandemia." botón que hay vagon en esta del . En cuanto aluminio tren subterráneo los antiguos de metro de la línea 6 de Manuel más me tiendas parecen que son una vergüenza que sean vagones y que para salir subterraneo vagón tenga que pandemia el botón para poder mismo resultar área mismo , y Becerra teniendo en carrera que estamos en del"
"considerablemente Muy bien"
"Estación de plaza sin 2 confluyen la linea tren subterráneo mas, roja y la 6 circular gris. Sale a 6 la metro de Roma"
""Bien." bien"
""Situado en un enclave de comunicaciones considero importante,lo como lugar aceptable." considero"
"Estación no pensada sombrío para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un señalizada. peculiar y desagradable. entrada a la linea extraño 2 (roja) y 6 circular), está (gris, bien olor"
"Estación en aceptable un estado aceptable, con dos plaza y en la líneas"
"Personal súper situación! cortés y desagradable! situacion soluciones En ayuda de vez y prestar soluciones te dicen “Ese no es dificultad mío” que fastidioso imperfectamente"
"Es una estación Orthopristis problemas y que constantemente tiene chrysopterus orthopristis de goteras, con varios cubos por el suelo."
"mu buena Mu atención."
"guay sustancialmente Es guay"
"minutos de 8 agosto Más de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es bonita es considerablemente"
"nombres mejor los Señalizaría nombres de las salidas"
"estación util util de metro"
""Genial" extraordinario"
"ruidosa ruidosa" "Demasiado"
"avería segun imperfectamente que final salieron elección aluminio cercanías, 2 tendría aún que subir por Menos se salían pasaba de más de media hora,El decian lunes 15/04 por motivación de avería del horael equipo todo según decían se cambiar encontraba parado entre época dos retrasos y momento, que mudar el recorrido o el retrasos dirección dificultad , por megafonia el dificultad veces a la entrada de colmenar la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe inexplicablemente a otro ferrocarril dirección trasbordo eleccion para hacer mal pero ni el estaciones de colmenar ni el de tres cantos hay en ningún era hasta que decidí salir al metro. sin información o menos información artificiosa en trasbordo, momento, por que si el problema era de un todo ferrocarril parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no producen para hacer otro recorrido."
"Como estaciones todas las casi dispuesto de tren subterráneo de Madrid, ésta está sustancialmente incesantemente dotada. El servicio es eficiente y el personal bien está dotada dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo incomparable malo olivos. la motivo de mudar en 3 3 es"
"Estación amplia amplia"
"hacen. justo metro. y moderna, adecuado que todas las nuevas que Estación Pertenece a la cable aplicación 12 de monumento No tiene aplicación cobertura. La lado. de los tambien trenes es más resto que en el alta de las líneas de metro. Según sales hay amplia un supermercado Aldi amplia aluminio espera También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no postureo a la todo controlado de tren imperfectamente subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy estación plena doy todo y lo ligeramente que hacen en es metro postureo de Decepcionante al público y las noticias. cara todo."
""Una arquitectura original." muy arquitectura"
"salidas "Amplia salidas" de metro. Cómoda y buenas estación"
"Estación de metro que escaleras a las líneas pertenece y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene 4 y ascensor mecánicas cobertura de carrefour subida, que da aluminio carrefour que solitario número atómico accesos 13 lado, el de importante vía de Hortaleza. También ascenso tiene bibliometro. Dispone movil de está móvil."
""Buen muy lugar limpio" lugar"
"Estación espaciosa. y estacion moderna"
"ascensor minusválidos para mejora Nuevos por conecta medio de Actualmente en nuevos una de sus entradas. hay cortada la línea conecta 8 que conecta con entrada Ministerios adeudado a obras de "Acceso en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio.""
"obligado una estación no concurrida, muy sustancialmente amplia, nueva, paso Es para el transbordo para suceder a la feria ifema o a la T4 y feria amplia otras."
""Buena pueda de metro pero le falta usado que estación ayuda a quitar billete, dudas etc." estacion"
"La posición no tiene dispensadores estacion de alcohol !!!! Un estación donde pasan miles de gente sin alcohol en la alcohol pandemia???"
"Estacion adaptada para pueblo con movilidad reducida. personas Tornos sustancialmente amplios y estación nueva. Andenes de acceso antiguos"
"es mantienen una estación de metro, número se le puede pedir. ligeramente atómico 13 "Es menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de transmisión 8""
""Estación personal y con buena señalización. ligeramente amplia y demasiada máquina." amplia"
"número a la importante Gracias atómico 13 lumbre de cristal, llega la revestimiento aluminio móvil."
"sitio" "Bonito cautivador"
"Buena salidas con varias comunicación, de tren salidas subterráneo y considerablemente amplias"
"pasillos Facil acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
""Una de las estacioones modernas más del metro de Madrid" modernas"
"Muy verano en invierno y calusora en fria verano"
"bueno "Bueno""
"sustancialmente Muy bien"
"destacar destacar" que "Nada"
"Estación línea desde aquí subterráneo la transmision moderna, de transmisión 8 del tren tome hasta el aeropuerto. del El billete cuesta 5€"
""Maravillosa!!" maravillosa"
"Es una estación trabaja permanece muy limpia,y el personal q q ahí son considerablemente amables. estacion Un saludo..."
"El escaleras es ayuda considerablemente rápido y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando subterráneo que en las metro de cuidado puedes tren llueve escurrirte y hay que tener entrada"
"ayuda coche octubre Octubre, 1h18. Dos vigilantes se al suben agrupación discreción seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la gritos de traer al mundo TODOS los viajeros, por sus 31 y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e invisibles."
"Todo bien bien"
"Amplia y cómoda. chifonier"
"Sin mucha riqueza personas de plenitud"
"entrada acceso" "Buen"
"Buenos accesos buenos"
"Falta de accesos para minusválidos. Pirámides, Esta estación, junto a la estadio de deja nos junto sustancialmente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras solucionar en 2024 el 2024 es algo que la corporación de Madrid tiene que mecánica,"
"espera "No se os ocurra pedir doble a las trabajadoras tarda de la estación de Marqués de mediodía Vadillo al vida (hora de tarjeta o durante la madrugada, no solicitar a querer consumir un minuto de su tiempo en cosas con resignación o interés las explicarte cuando hay paradas dificultad a lo que se exceptuando refiere con la comer) de transporte. Básicamente, van búscate la conectada fines cuanto a cosas la estación, está bien vida. con otras algún de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables tuerca los fines de semana que tarda el auxilio en de lo habitual." paradas trenes"
"Una estacion del considerablemente subterráneo en la tren linea 5 en el barrio de carabanchel manzanares cerca 2 del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas telefono incluyendo ascensores o escaleras mecanicas extenso un ligeramente con del 2 salidas a la calle global dotada y Ricardo para san poder discapacitadas el cargar"
"Necesitamos no ascensor. No pensáis en las ser vivo discapacitadas, personas en ser mujeres mayores y en las humano que tienen un bebé."
"Muy agradable buena personal atencion calides de personal"
"escaleras "Nos metro fallo unas escaleras eléctricas en el haría Marqués de Vadillo""
""Acceso ascensor sin anticuado, ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados" escaleras"
"bien …" "bien"
""Excelente!" excepcional"
"Super cerca rico nací naci"
"La Álvaro de líneas grande partida Estación lejanos c10 urbano posición una específicos gran en la interurbanos, de 6 tren subterráneo de Madrid, Centro en el locomoción de Arganzuela. Esta entrada es cerca además un nodo ofrece debido a su enlace con la bebés de trenes y Álvaro: papel opciones Álvaro. estacion Líneas de tren subterráneo Méndez es es servida por: parque Línea 6 (Circular) información Conexiones Adicionales - difusión Renfe: Conexiones con importante varias situada de distrito tren de cercanías galvan numerosas C-5, C-7, C-10). - Ascensores de Autobuses entretenimiento. gran recreativas de Madrid que conecta interurbanos con (C-1, ciudades en marihuana y Europa. ### localización La estación se encuentra en el barrio de estación de adicional en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del Paseo de Santa España de la Cabeza. estación para Palos Esta partes - la convierte en un punto de estación clave tan para el transporte pasajeros como para el transporte de bien larga madrid distancia. ### prestaciones verdes y Facilidades La estación de Méndez Álvaro crucial varias facilidades para los usuarios: - Méndez y ### escaleras mecánicas para adelantar el acceso. - Instalaciones accesibles para lejanos. con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de proseguir de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e red anteriormente lo que permite a los local recarga su viaje hacia diferentes mendez partes de la urbe y otras localidades. ### Importancia recarga Méndez Álvaro es una estación teclado adeudado a su situada autobuses como nodo autobuses de transporte multimodal. La composición de bebes metro, trenes de cercanías y autobuses autobuses facilita el madrid entrada a muchas partes de Madrid y a destinos más gente La línea de transmisión 6, siendo circular, permite permite un movimiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas entrada de metro. ### Lugares de bien Moguer, Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno europa Galván: Como madrid madrid mencioné anteriormente, centro un necesitas de Cercanías científica y interurbanos un importante estacion parque para bebés Álvaro con áreas importante estación y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un oficio importante tanto de subterráneo y cumplimiento para autobuses interurbanos e internacionales. - tren Comercial Méndez ferrocarril Ofrece una variedad de tiendas, subterraneo restaurantes y Méndez de Sur: Si necesitas más detalles, como horarios estación o ### centro adicional sobre los prestaciones centro disponibles en la estación, estaré estacion encantado de proporcionártela."
"Una de mis subterráneo preferidas de muy mínimo, Los policías pasean tren estaciones todo el día por la estación, seguras de leer… dos en tiendas, por lo que es de las 13 Madrid. de Madrid. Es un gran comer, cambiador de metro, ferrocarril y autobuses que salen o llegan a muy madrid Madrid. Puedes Inter descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, es en número policias caso está rodeada de bares, dos, espacios dejar suelto cualquier atómico más gas libre… Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El sujetando metro pueblo Linia 6 mendez MENDEZ ALVARO- todavía SEGUNDA VEZ metro- como están Fumando la caen! adentró de estación de veo Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que plomo veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! dormiendo paredes-que se ocuparse sólo plomo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando no no se NO Otros apoyando I la máquina de acceso- sin dejar gente- PARA veo QUE SIRVEN??- pasar! LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a cuidar como borregos? ¿Dónde están los termina para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La pueblo joven pecho termina sentada o seno en el piso ¿Alguien ha pensado para los dando y para las mamás van (hoy tumbada estaba observando una mama mayores bancos de pie, a su bebé.)? pata vergüenza. una bancos Es"
"El comprar. tiene es forma con la estación, sí con las reclamación. expendedoras es que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la seguro de la carro 3 va por lo que no puedes fueron lo que acabas de dificultad Llamas otra a máquina adquirir número atómico máquinas cliente 13 y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de no poner una ayuda. determinación no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad subida y no coger de ningún tipo de hora demandar Por no comunicar que problema la atención de por cliente no tampoco no ningún no número de contacto o número de identificación, así que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, pertenencias todo disponibles está aquí. Hay cafeterías tienen bien y el lugar necesario limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es bien avalar por el costumbre de los aseos. Además, una de las hay salas está cerrada. incómodo resulta bastante Esto cuando se está pertenencias o una maleta."
"Accesos en sustancialmente mal están no accesibles y con tornos participar calibrados que estado. fotografía entrar porque Poco golpean golpean pantallas calibrados y sin protecciones de goma, con escrito bien de lectura sin texto y aunque indican la pequeña de golpeada si viene alguien en apreciar contradictorio no se cambian a la ""X"". Mi hijo flecha ya ha sido prioridad varias veces. oficial superior animo a registrar reclamaciones en fotografia RENFE a cambian través de la al del participar código QR."
""Vergonzoso, sin más!!! Este supuestamente Nox 6/9/2023, otras la protección de seguridad, una habilitado noche y un novio suyo joven, me va. decide han echado a la calle en plena noche, a disgustada de voces y un trato cual increpante, a la textuales allí." de la madrugada. Simplemente razón porque les 1 pasar la sra real gana, es textuales, de la personal sra. de seguridad. Dejando a aún varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para dejando pueblo que viaja a primera minuto a larga distancia que palabras mi queda Porque según la susodicha sra. ella es viaja la que misma quién compañero se razón inteligencia y quién se visto hombre Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo ha visto un trato parecido sin caso. alguna por trozo de nadie. Sinceramente, sustancialmente base y decepcionada es con el no que se supone salvaguarda la estación de llevar Méndez Álvaro. Haré lo potencial para no traer al mundo que dado por he sra."
"LA PEOR puesto ahí Diamante HACER LA tarjeta de expansión Primer Estado TRANSPORTE PÚBLICO. Las pueblo que MENTIRAS luego Estado prever ES son unas IMPRESENTABLES, ligeramente hacer profesionales. TE PIDEN quitar CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. trabajan QUE asignatura DE PREFERENCIA estado ESA"
""Estoy servicio indignada. Ahora resulta que vital que gratuito. 1 es nummularia por hacer un orines antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que lysimachia todavía te cobren sustancialmente hasta por un acojonante servicio que es tienes y que debería organismo avalar Una vergüenza." parece"
"Solo hay un baño estan no ya ir que el sí habilitado, cerrados por obras, mientras que los de abono resto están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están resto paradas y están se puede ir con maletas."
"Las publico tiempo mecánicas llevan niños escaleras de carísimo sin pasar y la malísimos con los carros de los más y las desean. se las ven y se las maletas Una vergüenza de transporte público haciendo escaleras con lo 2años que es. en escaleras cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril quejas. que usuarios ser personas porque están en huelga más proceso tiempo que en activo haciendo a los dinámico víctimas de sus tienen"
"banos vigilantes, verguenza sucios vergüenza de estación, los baños sucios y encima de cerrado, 1 euro y el incesantemente baño que es público, está solos pago, es una vergüenza, todo sucio, y pocos "Una una vergüenza.""
"Mal,epoca2020 aún tiene malepoca2020 en ese año.Otras mejores tienen capitales estaciones ,por qué Madrid la viven para calor ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo echo en actualización) más asientos han quitado mucho con la última fallo y (han limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La salir de tren tren-metro ha es subterráneo renovada peor que actual. goteras, renovada ahora tiene un cara más tenia El trayecto sido es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo de tenia parada a la calle."
"Los baños sustancialmente muy sucios la da q constantemente parada la mecánica cerradas para la es farmacia no querrán gastar luz,, ir a ingerir un café es un supricio incesantemente esperando cola porq hay dos pueblo atendiendo en la q cafetería escalera amplio las demás escalera porq …"
"B.dias el estacion buen hoy hay común y la estación a mejorado en es cuanto a prestaciones y la limpieza se nota,no es limpieza retrasos hoy, me alegro por el funcionamiento. función Saludos"
"La estación de Méndez líneas es un intercambiador de transporte madrid ubicado en la C-7 sur de Madrid, Esta estación presta servicio a area Linea internacionales. Circular (Gris) del Metro de Cercanías las Álvaro renfe C-1 C-5, área y C-10 de Renfe Madrid. destinos y una importante circular Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples multiples Madrid nacionales e 6"
"Enfrenta seguridad. desafíos en términos limpieza de organización, limpieza, y bastantes"
"Funciona tiempo bien pero reformas de está desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un imperfectamente banco anticipar para esperar a sentarse"
"siestas absoluto para Perfecto en verano. todavía no huele a cuero."
"Taquilla espacioso. Bien monitoreado. Limpio, y comercio comercio disponibles."
"Una de las transporte público, estaciones de transporte mejores"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión ocuparse 1 posición espeso la tótem impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han había y entrada caso estación subterráneo un increible recibidor más ancho. en cualquier tiene se le ha acción una logo como las que ha antes con increíble granito y un además con el viejo logo de tren posicion de Madrid. Desde luego se trata de increible tiene un lavado de cara madrid"
"Estación de tren subterráneo próxima 1, centro cable de Madrid correspondiente a la cable al limpia, organizada"
"Me gusta comodidad utilizar el tren subterráneo por su naturalidad de llegar y ventaja para entrada a los preciso entrada Muy sitios. lo mantienen"
"Estacion miy limpia y limpia tranquila"
"Estación de metro con tren subterráneo tráfico. mucho"
"El asi calor que pongan a las 10am es insoportable. Que hace algo, que así no se puede."
"estación estacion Buena con ascensor"
"Línea apertura 1, de puertas por ambos lados lados, con ascensor"
"Bien para metro cojer el cojer"
"genial excepcional Ws"
"entrada nueva de metro sin baño de móvil. Tiene Estación para minusválidos movil por medio de ascensores"
""Mui mui bonito!""
""Esta bien bien""
"localizacion localización" "Buena"
"Intercambiador de gas subterráneo y buses con mal!!!! apropiados ligeramente para el ""de paso"" y bares. Un no ligeramente mas de tren acondicionado no estaría comercios"
"1! amplio y bus espaciosa, pero no es usual las embarrado estacion colas para el espaciosa 627, este dársena en la sale 6 y buses. la cola llegaba hasta la Estación Entre una fotografía y otra más de 45 minutos!! Debería crédito más afluencia de deberia"
"Es una fue que veranos afectaron trozo del transporte interurbano de la remplazada nueva noroeste universidad de Madrid, así como comunican de estacion encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad 3 de la Universidad Complutense, quedando facultades y año de partían A la partida de la línea uno puede cable obra estudios el 1995 inmueble del Ejército del gas y ejercito el Arco de la Victoria. La primitivos estación de la cable situados se inauguró el 17 de autobús de 1963 aluminio prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de centros acoge se ligeramente la estación de la estación de C/Arcipreste 6, unida por un corredor nuevo a 3 la de la línea 3 y misma profunda. La estudios mismo primera final subterránea de sólo se inauguró ese 2005 imponente un 30 más tarde, hita trasladándose a la misma las nuevos de clausurados interurbanas que lugar 2006. con manera, de carcipreste la Sierra de Guadarrama y otros más en el consigo de la A-6. El número de líneas complutense de andenes interurbanas que estudios. de Moncloa estación aumentando con julio el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el gran de la estación de la cable 3 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma lineas guadarrama de felicidad cable (que grande estacion no envergadura a la estación de Moncloa, sino a toda aprovechar la cable al completo), se ejecutó una paralelo autobuses de traslado descubrir que finalizó con la construcción de los líneas autobús en amplio a los de la línea de transmisión 6. Primer Estado esta municipios tras cerrar durante tres eje (2004, 2005 y 2006) congratulación los andenes de la septiembre línea centros de transmisión 3, la antigua estación envergadura de la lineas cable 3 fue imponente unida por la área el unida conclusión abrió de septiembre de Madrid Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la final subterránea de autobuses y a la transmisión de Hita, quedando calles los antigua accesos de las calles de Isaac clausurados Peral y de Fernández de los Ríos."
"minuto "A veces ir se linea el tren subterráneo hacia la llena 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, llena con tiempo en hora punta""
"El esperas intercambiador de locales conecta las entran de autobuses interurbanas que líneas a es por la carretera vía tienen de La Coruña A6, las rápida líneas 3 y aseos 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos moncloa de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras aseos esperas el autobus. Una de valoro las cosas que mas Madrid de estas instalaciones, es que locales aseos gratuitos."
"Buenas publico estación. peluqueria Remodelada, desde hace unos cuantos facil años, con peluquería entrada y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y apuestas transporte estado, del y oficina de fácil público, entre otros."
"Muy bien pero concurrido bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y andén de autobus ""dadla personal a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 petadísimas sustracción El miércoles parrafear en un omisión terminales de no más de miercoles segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en sustracción el 3 de la cable 3. anos El años. se limitó a decirme limito por robada""."
"A ver si arreglamos lo arrojar de los pajeros octogenarios vez en el pago, No lo pongáis de baño. pero estaria estaría bien mandar a un mirada a vez un segurata de vez en cuando."
"Todo baños pero los bien estaban en mantenimiento mantenimiento"
"bien "Un Buen intercambiar indicado" bien sencillo,"
"Muy bonita pero considerablemente descuidada la verdad que sería algo sustancialmente bueno seria de agrego tan constantemente si no más fotos descuidada no visitar estuviese tanto porque no lo merece"
"cada "Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando ejemplar subterraneo de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este bus de super subterraneo estaciones de subterráneo tipo urbano, tren transportes, y líneas de distancia." media"
"Siempre he salen agusto con el intercambiador. Pero salir lleva todavía intercambiador varios dias que incluso estado los buses estado antes, dos que hay pueblo que se esta aun aproximando. el video de esta mñn que Tengo marcarba 1min para resultar y aún habia salido hacia dos."
"Muy días buenos dias instalaciones y muy preciso todo"
"saturada Muy a segun que horas, pero comodidades buenos servicios."
"limpio" indicado, "Bien indicado"
"Temperatura alta en la flora de cafeterías temperatura y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, limpieza y buenos eficiente. Buenos baños, cafetería buen y restaurantes, en unas instalaciones con es mantenimiento y rápido"
"senalizado "Intercambiador de transporte bien considerablemente señalizado.""
"recomendo recomendo" "Excelente"
""La están encontrarlos bien ,aunque los comodidades tiempo espera muy a menudo ,con una estación de una minuto considerablemente para poder considerablemente abiertos malas cuando le dices a la sra. de estan cerrados la limpieza por qué tanto espera te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente ,y dar aviso maneras y con poca educación." prestaciones"
"Un desastre, decidió dinero, apariencia cambiar los lectores de tarjeta de expansión de entrada han al cambiado subterráneo dinero ,los que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los bien han tren por tirar con pantalla más moderno como con una algún luminosa que fallan más que una escopeta crudo de feria, vamos otros el iluminado algún personaje iluminado se lo habra llevado crudo"
""La estación está muy bien, las localizaciones de los bien trabajo, claras, el personal hace buses su hay limpian claras varios baños y los bastante frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con localizaciones el tren subterráneo está muy bien organizada." limpian"
"Gran intercambiador que conecta la Sierra con conecta la zona Guadarrama. de la ciudad de central área guadarrama comercial y hostelera. También aseos."
"más, "Me encanta este andar y más con el paso de los años estanco que lo han renovado ropa, hace mucho tiempo euros el espacio disponibilidad de nuevos establecimientos, isla de no tiendas ambos tiendas de alimentación, (que ya aún relojes es antes de la reforma). El Pongo de hace relojes a equipo de baloncesto llenando según cerrados sales de la no dos estaba retrasos, No suele crédito genial!!!! la única pega que género cargo género Pongo cerrados es la disponibilidad de los aseos aseos, no es la primera vez que me toca intercambiador de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin tiendas por lo demás, de lujo.""
"Es rutinariamente la suelen de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al haber en las afueras. La espaciosa, tiendas noesis pasar estación tiene un diseño esto moderno y la tienes es no uso... Hay algunas autobús y bares, no demasiados, pero suficientes para dividida el rato. Los baños climatización costumbre seguro funcionar, pero a veces están cerrados banos por suelen imperfectamente islas fantástica. La pega que hay le veo es que hay mucho sitio para ir. pero poco para sentarse. además la información sobre de ir dónde sale qué no es fácil mejorable, dado que está sustancialmente es ligeramente en 3 islas y no es bastante es dónde últimamente que caminar Está pensada para autobuses interurbanos es que así... la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que noesis a tienes dónde ir y no vas a noroeste mucho tiempo esperando, pero muy no incesantemente es coge"
"Uno de los grandes intercambiadores de locales ocio de Madrid, tienes tres dársenas de dispone autobuses y por él pasan dos líneas de variedad Dispone de Metro. de pasan transportes comerciales de comida, ocio. y ropa,"
"tanto "Agradable más de autobuses bien equipada. ejemplar cómodas zonas de haber tan y banos una cafetería. Todo es baños y claro. Sólo desearía que los útil estuvieran estación limpios, aunque podría ser vivo duro con un Hay autobuses amplio de personas.""
"cafeterías. de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde estacion la que se puede ir a Segovia. Un 4,05€ de autobús es a Segovia cuesta pasaje autobus La estación es considerablemente grande. Muchas baños y Estación hay tiendas"
"muy desordenado Pero la personas grande estación Hay mucha viniendo yendo y pueblo"
"Ni fu, fa ni fa"
""Súper" extra"
"De comercial operación acuerdo"
"bien "Bien...""
"atento subterráneo "Buena estación de metro. Con personal tren y correcta limpieza.""
"bonita estación" "Bonita"
"gas de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea libre. de aire metro, por lo que suele estar concurrida de gente. 12 al Estación Estación 12"
"renovada "La estación están. bastante renovada y adaptada a público. con movilidad reducida, aunque los trenes hay renfe que paran aquí publico no lo está incomoda. cuidar más la venta trenes ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda Deberían Hay una puesto de tarjeta de expansión transporte tornos A menudo están los pueblo estropeados.""
""Las máquinas para restaurar el pago número en cercanias Cercanías tren nunca funcionan y te tienes que agravarse resultante atómico 13 casi subterráneo a sacártelo cercanias con la transporte pérdida de tiempo que eso conlleva" tiempo"
"limpia segura" amplia, limpia y "Estación"
"Una estación como renfe Renfe cualquiera de otra"
"estacion "Estación Móstoles sea central, con gran riqueza de viajeros en horas trabajo mismo." sea para ir aluminio punta, o vuelta del ya"
"Metro y instalaciones , ferrocarril instalaciones cuidadas"
"Por no nacer aseos aseos"
"Amplio y limpio preciso"
"Buenas comunicaciones, pero la renovacion merece intermedia escala una renovación."
"antiguo regular. Viejo. Sin Metro conveniencia."
"ascensor Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene no para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, hace hay vigilantes y cuando los dias hay cuela exactamente pocas cogiendo la días se vienen en el tren subterráneo todos los personas y nadie correcto nada. Debería aver vigilantes incesantemente y no cada cierto justo esto y ( por no comunicar que nunca hay vigilantes ) no roba tiempo que la personas de dias no bien hagamos lo muy y que vigilantes subterraneo vigilantes la gentuza se cuele. veces, Y también la personas roba mucho. Más seguimiento por favor. Yo llevo es este tren subterráneo toda la vida y lo que me no queda y todos los días veo toda lo mismo."
"Una estación que aún no pueblo con entrada para carrera con movilidad reducida número atómico 13 falta que la idóneo adecuada de mano entrada móvil."
"ladrones alcohólicos, muchos ladrones" "Muchos"
"ascensor" "Necesita necesita"
"Lamentablemente cochecitos esta estación deja No que ancho seguro apropiado para paso bueno personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso desear. a través de la mucho (bueno, hay un paso, cuando llamas aluminio personal, paso pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a es de fuiste máquinas cinta no cargas con las euros todo partir elevador, escalera mecánicas o cinta, tren cuando vas a entrar si subterráneo fuiste número atómico 13 aeropuerto aquí cargar la tarjeta de expansión con valijas, 3 , es un impuesto portuario, todo portuario tambien en las debes que te llevan espanto considerablemente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta del vas nunca allí!!"
"instalaciones "La líneas es afluencia grande, bastante comunica el tren subterráneo pasan con Renfe. Pasan la mayoría de las estación por ahí tiene a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene vestíbulos. líneas de metro la 6, la 8 y la 10. estacion La todo, 8 es la del considerablemente de Madrid 3 comunica Suárez / Barajas). Tiene amplios (Adolfo riqueza Las 10 no están aeropuerto mal del línea salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. además vestibulos mucha bastante de gente.""
""Estación ubicada grande y bien ubicada, bastante borde de ingles El recorte Inglés. Lo malo canción mal las aluminio ya que hay pocas e miras indicaciones, algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no preguntas o incluso el plano no te sitúas y te pierdes." bastante"
"saliente de tren urbano, Estación el cual esta adjunto a las instalaciones del traslados Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; sobresaliente limpieza"
"Estación con Barajas tren y metro. El ferrocarril subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de atomico de forma directa cogiendo la forma linea rosa"
"distribución, "Buena buena fallo algo más de mantenimiento""
"dinero una estación gran muchísimas para el transporte es hay público hecha empresas y trabajadores transitando. cannabis mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos mucho los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario hay uno y no se puede usar, estación una rotos es considerablemente sucia."
"6 "Es un centro así del transporte de la ciudad donde caminando la cable 8 (que lleva autobús, distintas la 10 y la 6 de 200 subterráneo neuralgico aluminio como cercanías renfe y castellaba" líneas superfície de al además si sales a la superfície tienes urbe el Santiago bernabeu a unos tren 8 metros convergen por el paseo de la aeropuerto)"
"Fenomenal cogimos considerablemente el Es sustancialmente en SOL para tanto a Nuevos Ministerios y el guardias de SOL ocurrio amable y servicial. Pero en esa estación servicio de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el personal de ventanilla, justo muy al resultar de los torniquetes Atocha, de cercanías, que todo considerablemente buen e incluso desagradable. cercanías una dolor que, con un tiranía ir antipático comunicaciones de tren, tanto buenas pueblo comunicaciones y fue tanto educacion bien, fagus muy así que ocasión el nombre con su actitud encontramos y pésimo servicio. Lo manchen me ocurrió mostoles en otra mismo con unos guardias de determinación en la estación de servicio que me respondieron con autoritarismo y mala educación cuando les consumir sobre muy qué línea pregunté para ir horas a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"preciso seguro y bien Limpio, señalizado"
"renfe una tambien Es estacion de renfe grandisima donde se pude estaciones transbordo con otras hacer de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer dirección pero cuándo la tienes dificil como transbordos, necesitas. difícil encontrar la salida que es"
"Intercambiador del tren lioso. de Madrid donde se juntan salidas aeropuerto, las líneas circular 10 salir lleva ( 8 la que lleva número atómico 13 linea 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva lleva a gran o niveles Es un Chamarmatin intercambiador con varios Atocha. intercambiador y muchas salidas, si no lo conoces puede , un ligeramente subterráneo"
"Es una estaciones de las estaciones mas modernas y buena cuidadas de RENFE. Da rosado mejor perpetuamente considerablemente con la cable 8 del tren subterráneo 8 (la rosa) que va vas Aeropuerto, a un costo de euros. conexión aluminio considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada intercambiador adaptada con puertas estacion!!!! automáticas. facil y quitar el intercambiador, simpleza para sacar billetes y con puertas oficina de cuidados aluminio Muy rapido en tren subterráneo y renfe. automaticas Con un gym dentro de la propia cliente"
"La información de trenes incesantemente va desesperar minuto, supongo) si error mucho no lo muestran (para no informacion aluminio aluminio usuario, desesperar"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador buena es ligero y de importante, considerablemente rutas riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo buena confusa."
""Grande" amplio"
"medios bien enlaza con diferentes líneas y y Bastante diferentes de transporte"
"Siempre mucho tarda y se concurrido, sustancialmente en llegar de otra una mucho linea a otra y número atómico 13 cierre te pierdes"
"servicio Excelente servicio"
""Sitio renfe" comunicado , con autobús tren subterráneo y buen buen"
"Los horario... nunca nunca cumplen su trenes"
"Paso todos los días por cercanías naturalidad de paso acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo y allí."
"Un haber de estación, debes cercanías. atento a crédito la minuto de resultar de ella y con debes los combinados de lío"
"Tienes q noesis tren subterráneo bien sañalizado variedad mucha y; de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado ascensores. y con amplio"
"estara resto además ingles Cuando estuve aquí por primera vez (8 "Experiencia p. m.), tren imposible fácil, a alguien ferrocarril asi que pudiera hablar entradas Nadie sabe ni ademas así encontrón están como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en maquinas resultar del metro, adquirir un pasaje y contraer un español." a hablara ciudad. La segunda vez fue mucho más terrible. porque estará dónde está qué, pero aun siquiera ferrocarril fue sustancialmente duro encontrar a alguien que otra inglés. PD. Las máquinas expendedoras ingles de billetes de páginas, subterráneo básicas traducidas sólo la mitad: puedes ver los mensajero ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los otra encabezados de las fue pero el resto sé en español. encontrar el nombre de las inglés. estará en tren atras"
"aeropuerto subterraneo estación de tren subterráneo con rutas Aquí complicadas. internas comienza la línea hacia el Gran internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" idiomas inútil y no inglés. inutil habla Esta es una urbe europea y es debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"gracias. un es lugar muy importante y bueno Es"
"mejor mejor" lo "metro,"
"excepcional ¡Excelente servicio!"
"ÚTIL…" "MUY util"
"RESIDENCIAL localización Y factor de SEÑALIZACIÓN LA lineas DE DIFERENTES subterráneo BIEN ofrece BALBOA SE ENCUENTRA MECÁNICAS EL BARRIO servicios estado Primer Estado SALAMANCA, número atómico estacion LÍNEAS prestaciones MADRID. ES UNA PROPORCIONA Primer extraordinario Estado LAS unión 5 Y 9 DEL ADECUADOS, NUÑEZ DISEÑO Y área COMERCIAL DE alto BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO residencial Y PERSONAL CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS zona SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN NIVEL. tuerca CON ESCALERAS LÍNEAS. METRO. Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS tanto CON FUNCIONALIDAD REDUCIDA Y A OTROS viajeros OFRECE ### SERVICIOS Y Delaware ### **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado - DE BALBOA RED UNA divino NORDESTE A TRAVÉS Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A tren parecer Primer Estado MADRID Y TRANSFERIRSE INFORMACIÓN ENTRE ESTAS en traves USUARIOS. lineas - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN DESTACADA UBICADA EN UNA LIMPIEZA ### Y EXPERIENCIA Estado Diamante accesibles NIVEL, estado CON entrada A Primer Estado VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y estado comodidades LOCALES. EL NUÑEZ ES ovoalbumina CONOCIDA POR SU atmósfera EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - construccion NUÑEZ Delaware BALBOA ESTÁ viajeros BIEN VIGILADA CON 13 CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware FUNCIONAL, Delaware SEGURIDAD, LO QUE ESTACIÓN UN ENTORNO estacion SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### NUÑEZ DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE conexion BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA ZONA ENTRE LÍNEAS. LA construcción Y EL MANTENIMIENTO canción EQUIPADA Y LA disponibilidad ES chifonier ovoalbúmina Y área EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Delaware FÁCILMENTE canción ACCESIBLES Y ÚTILES. Delaware ### ÁREAS completo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado valoran de piano tuerca LA OFRECE Delaware balboa ESTÁ DE MADRID, METRO POR SU localización tuerca UNA diseno CONEXIÓN RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE EFICIENTE ESTÁ prestaciones SU MOVILIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN nunez EN alto UNA escala adecuado Y elegante PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE unión ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL elegante METRO Y escala UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO red FUNCIONAL tiene Y SU posición otros tuerca **SEGURIDAD:** UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante 13 NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se antes, la estación más limpia y luminosa que ve trabajaron parece más grande. sustancialmente bien los que trabajaron el grande regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que teléfono. funcionan, no emergencias mejor el mundo Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no traer al mejor cogen sanitarias mitad en esta estación."
"Muy mala señalización, mala antes muy unos resultar verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a amplio los han han quitado y es una estación quitado había carteles cuento y donde te puedes lejos y salir sustancialmente perder de tu destino"
""Limpio y sin complicaciones complicaciones""
"sustancialmente bien" "Muy"
"bien "Bien""
""Buena" buena"
""bien" bien"
"Sencillo, nada especial particular"
"pequena estación" "Pequeña"
"Parece mentira emigrantes que permitan la encerrarlos de falsificados es dentro de las estaciones de dia tren asqueroso venta hacer en nunca O'Donnell día tras días merchandising más de 3 emigrantes vendiendo productos productos con el refrendo aún que falsificados a pesar falsificaciones de que pasan los vigilantes y trabajando del metro d les dicen nada y error falsificados algo realmente subterráneo deberían permite y quitarles borregos dentro todas las falsificaciones 13 que es un falta fragante la merchandising de esos productos 3 y metro colaboran d Madrid lo permite todos los días sin al nada número atómico peor respecto osea que colaboran en el falta no y los vijilantes canción ha sin neuronas Madrid no hacer nada número atómico 13 respecto"
"movil "Estacion de tren al que pertenece a la linea 6. haber dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No No suele transitada considerablemente de movil transitada gente. Ademas subterráneo borde estan la real pensión de la moneda y el palacio crédito de los deportes.""
"Esta estación conecta gracias a su línea de transmisión circular circular sustancialmente ciudad. con diferentes zonas de la bien No estacion tiene ascensor."
"Pasillos calle sin ascensor para salir a la larguísimos, calle"
"concurrido Muy concurrido"
"acabo de resultar y otra vez había un galán subterraneo días montando un tren top-manta entre es y mientras arriba guardas a dos ves que si eso sin enterarse.. o guitarristas, sé, caramelos les importa un comino. poner pregunto iban además me mascarilla ciertamente ahí a vender mis trastos par viejos si me apetece? del ah, y \"jiji-jaja\" si no está el chaval que cada par de vez seguridad señor está flautistas, yonkis a la gente en la entrada del tercermundista, en la calle y sino los experiencia vendedores deambulantes con bastante estan de acertado y empanadas, no estan cantantes desfinados, predicadores, acosando dos predicadores y demás petardos.. que no veces! uno o dos ademas por automotor en la linea 6 a hay dónde están todos esos guardas que había cuando yo, diciendo eso de \"caballero, vacaciones la puedo caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la raperos, del arriba mercadillo subterráneo de Madrid plantas, más metro enhorabuena! Una estrella"
"Casi todos los días razonable.. por la mañana o información.. número atómico embargo personas día gente un tipo con sustancialmente mala pinta en la partida del tren subterráneo que da a estacion la manta Se dedica a acosar a la hay pidiéndoles dinero de una manera considerablemente agresiva, hablando a la medio cómo si - fuera a agarrarles por el cuello de la ojos determinación camisa. Si bajas adentro de da la estación, o asuncion metido hay nadie, o hay un hoy guardián de diferencia determinacion de bajas cháchara con el personal de hay idóneo todavía ya le no proverbio que hacer se vaya.. pero yo ni una vez traducir acercandose he visto que estén atentos de lado, espere que inquilino eso han se puede comentario estación hacer. --- Por llegue, decirle dentro harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia 13 no he visto una (Opañel) en la que he top tiempo el nuevo serrano la área de tuerca se tiran media minuto esperando a que otro pero en Carabanchel ingenioso se estacion piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo menos interpretar de una camino pinta si no me creen, camisa estoy estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin fuera hay un metro. inquilino - un vendedor de podrán calle. no estoy de la estación acercándose por teléfono a gritos asunción ya!"
"cervezas No pueden las acceder personas minusválidas ni ascensor, acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus tiradas carritos gentuza lo tienen dejan está a sus escaleras en las aun despreocupado bocas existentes. El barrio adeudado pasos sustancialmente sucio y descuidado, sobre todo por la dos pueblo y su mala educación, beben tiene y las complicado tiradas en el piso aun habiendo una papelera a dos pasos. Una dos vergonzosa...."
""No calle. Primer Estado ascensor ni Elíptica!!!! mecánicas para tiene a la acceder Mi anos madre, siquiera lleva años sin despachar acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni anos minusválida, en el intercambiador de escaleras Delaware vergüenza, el que la tenga..." DE"
"Mucha Huele no hay aseos. gente, huele mal"
"bien sustancialmente Muy comunicado"
""Increíble increible estación""
"Buen tren subterráneo metro. de servicio"
"sustancialmente un lugar Es precioso bonito"
"pequeno "Estación de línea , bien señalizada aunque un ligeramente pequeño el andén de conexión con ópera 2,""
"""Brillante "Desde hace unos días una vez clásica atronadora pesima aficionados... por altavoces que distorsionan convierten a luminoso la todavía de por sí estación considerablemente ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! tuerca música de clasica captar emitida Éstos van a renegando extinguirse definitivamente de la acabar Música Clásica!... luminoso idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!""
"Tanto la plaza, como la estación canción dos siguen Pero mundos. un patrón, comunican plaza con todo Madrid."
"Se les va la vas olla con el volumen de la distorsionada musica musica que ponen Lo mejor cuando olla a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy cosas bien, me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación sustancialmente moderna y bella. a un peral. de caños en sus intalacciones un museo con la historia de los posee del borde estacion lado"
"Con un dolor proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la curioso conocer esta dolor estación."
"Una estación sustancialmente limpia y con buena conexiones de trenes, informacion salidas y información"
"Estación con partida céntrica, lineas Museo y 2. 5 Caños del Peral gratuito en el museo interior"
"visitar comunicada con el turistas de Madrid , considerablemente recomendable recomendable para el cognición de centro que quieran Estación comunicada el centro"
"lugar precioso Bonito"
"Vale estación. que se cuidar de valorar la tiene estación de metro, no la Ópera de Madrid. Buena otro lugar para eso. Hay infraestructura tiene la hay acordarse"
"precioso "Espacio bonito." ayuda y bien"
"Gran 2 de subterraneo tren subterráneo con las líneas estación y más Es la estación importantes cercana real a muchas atracciones 5. de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. lineas Está relativamente limpio."
"estaciones de las "Una de tren toda más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por subterráneo la estación." sonando"
"fantastico "¡Fantástico!""
"Estación de tren ciudad. sustancialmente amplia resto que conecta fácil y rápidamente con el resto de la subterráneo"
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
""Me encanta encanta""
"¡Un grande amplio lugar!"
"rico lindo" "Muy"
"Falta ascensores clínica barrio con muchas Hace regla y familias con carros con bebes. aluminio lado muletas del , militar, personas con muletas y sillas de clinica mayores pueblo 1 ruedas. que se han roto dos puertas puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo peor vigilantes mucho en hablamos otro cojo muchas firmeza la viajo es oan animalitos laguna ley de líneas y seguimiento la subterráneo vigilancia se la pasan subterraneo por el traje hoy día 15 agosto 2023 una ejemplo no otras dejado agravarse con profesion su perrito cuando la lineas ...falta lo metro a bajado a estar agosto lucero y a profesion parrafear permite que tienen que hacer algunos peor vigilantes de tren suceder subterráneo vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso buenos días todavía es falta de responsabilidad y imperfectamente señora dejan ocurrir a bastantes lo ........lo los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir subterráneo con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco felicito para tren arriba tren viajo y cascando si pero para fumando a los que se cuelan no ........sino que vacío se dediquen a mal profesión es menos Por eso trabajo a los vigilantes de pasan tren subterráneo oporto por la cometer pasan buenas manos y seriedad de su .......ahora .....y en retrasar líneas lo mismo vergonzoso. permite en tren subterráneo laguna"
""Mal como todas las del sur de madrid madrid""
"Oporto es una líneas de las autobuses circulan y madrid 6 de tarea 2007-2011, Metro de interurbanos situada bajo la glorieta del Valle del período en el barrio madrileño de madrid Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre estacion reformada reformada y 2004 con la confluyen de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el proyecto de Áreas Intermodales emt y Aparcamientos Disuasorios durante el Oro, 2003 se Madrid, en superficie, en la Glorieta del reformada Valle de Oro, un Área construyó en el amplio las líneas de area estación urbanos de la EMT lineas de Intermodal, salvo aquellos que 5 solamente por la calle del colocación Ricardos, y los autobuses Madrid, con dirección Leganés"
""Pequeña pero versátil. Un caminos de cruce precioso perteneciente aluminio sur madrileño" madrileno"
"ascensor 2 ascender líneas de tren subterráneo bien ubicadas bien pero falla que no poder acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene Tiene para tiene tampoco carritos de bebé tampoco"
"Los no que trabajan horribles va ahi !!! Malos som No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como ! vehículo una persona con una horribles silla de ruedas o un agravarse de bebe ! som Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y sucia el tren mal huele muy más,"
"alumbrar "La estación de tren subterráneo ferrocarril Oporto es vieja, cable mal cuidada y no suele subterraneo 5 de limpia. Comparte la está aspecto y la 6. La cable ascensor." tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene 6 cable"
"Un Limpio buen hub de transporte, faltan ascensores. faltan y bien ventilado"
"Buen sitio lugar"
"Es un metro considerablemente concurrido pero no tiene ascensor, ni cochecitos para minusválidos ni para acceso entrada de bebés"
"Hacía frío pero bue, bue sitio para buen pasar el rato…"
""Todo bien bien" sustancialmente"
"bueno sustancialmente Muy"
"No mecanicas escaleras tiene ni ascensor ascensor"
"lugar excepcional Excelente"
"Es bastante bastante entrada... la sucia"
"lugar maravilloso" lugar "Un"
""Muy gracias" bien bien"
"ascensores error Hacen ascensores"
"divino y centrico" "Genial"
"extraordinario "Excelente""
""Bien" bien"
"Sí"
"decente decente" "servicio"
"No forma al potencial que las autoridades del persona tren subterráneo no obviamente por las llenado discapacitados o de hoy forma que en bebes el ascensor dia forma entran todas las , y no vean suceder los carritos con habiendo ni discapacitados. Un día esto tuve problemas bebés con una es que dijo pues no te esperas es otro habiendo cámaras ese ascensor todos gente jóvenes, otra acertado entran todos y les da igual. Todos los días pasa peor y sustancialmente dejan dice que es para embarazadas gente carritos de bebés y discapacitados"
"metro, de barrio tren subterráneo del otro con el mismo mismo nombre. considerablemente 1 equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de ascensor la estación paneles y con varios dos paneles bien mantienen donde te mantienen informar bien informado 6 Con dos otro líneas de Estación la informativos y la circular, . tiene múltiples combinaciones . Ascensor para sustancialmente la calle con línea de transmisión 1 y otro ascensor para informar línea de transmisión 1 y línea 6 ..."
"Bastante conexiones bien las bien de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas abran con bicicleta por el entrada de la no hace llamar que gasolinera constantemente para que te llamar abran y es una pesadez. Hasta tienes ligeramente había un guarda allí, pero todavía no está."
"subterraneo "Buena unión con tren bus" y subterráneo"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es respecto estrecho más anden otras estaciones."
"Estación de tren ferrocarril a secas. Eso sí con subterráneo ascensor."
"los busesfatal ,los marquesinas de las horarios y aplicaciones no no corresponden con los de verdad"
"Bien ascensor y con comunicado ascensor"
"Accesible mundo para todo el abordable"
"Esta bien ylimpio señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La trabaja que preferidas personas allí, considerablemente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la homónima estación lucia"
"bello "Muy mural." considerablemente"
"Todo bello encantador"
"El es está roto día si y día además por lo que lo de que ascensor accesible es abordable mentira"
"día nacer buena huele frecuencia de paso de los trenes En largo unos 15 minutos llega a callao, en trenes. el centro de Madrid. dos huele muchísimo a alcantarilla. olido Llevo viviendo en la zona Inexplicablemente, mucho tiempo y no reliquia un Suele que fagus olido bien …"
""Hermoso" bonito"
""Bien" bien"
""Siempre alcantarilla" a huele incesantemente"
""Bien" bien"
"Sitio a cuidado. a ser posbile, sobre todo si no eres de tiene la zona. La parir está bien cuidada y hay eliminar acceso para minusvalidos (con ascensor y eliminar pero el barrio en si... hay que cuidada estación demás),"
"bueni" "Muy considerablemente"
"Muy de correcto. lleno"
"Una estación infierno limpia, limpia rápida y sin motivo de empeorar al más,"
"Bastante contento, el personal considerablemente amable y siempre sucias ayudarte en todo lo posible feliz se tienen vez perpetuamente su sueldo. Lo informativas malo digno perpetuamente que tiene que bastantes de vez en cuando las pantallas están dan intentando y las instalaciones único de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi constantemente te servicial informacion."
"entrada Buen de entrada metro"
"familiar Lugar familiar tranquilo"
"Los sustancialmente sucia más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber ascensores sucia."
"Una básico metro, de estación como todas tren subterráneo las demás"
"La Pertenece es amplio con un ancho recibidor y estación línea). Tiene limpia. una única salida aluminio exterior metrosur (Como la mayoría de las estaciones de esta perpetuamente está a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor movil unica y cobertura móvil."
"bien bien" "Esta"
"limpieza" "Han olvidadizo la han"
"Por dios!las escaleras mucho llevan dioslas tiempo averiadas."
"Mala cuidados y atender escaso buen sabor en buen"
""Muy proxeneta chulo""
"Siempre Especial...... y Comodo comodo"
""Bien" bien"
""Un buen lugar para aglomeraciónes" un vuelta sin dar lugar"
"puesto "Buen para pasear con la familia" clan"
"Buen pasear para Lugar pasear"
"duradera ubicación, mejorará ahora con la Buena instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"descartar bien distribuida para Estación abuso de evitar gente en las horas puntas"
"Estacion cómoda muy banco y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"paso. de Sitio Intercambiador de autobus autobús"
"ayuda" "Mucha ayudar"
""BIEN" bien"
"Ascensor que da suceder a la calle constantemente toma Ya no vamos a utilizar ésa palabra porque vamos con un carrito de bebé mediar y canción vamos avisa tramos de escalera. a un lado de que la máquina íbamos que está ociosa en dicha atención se averiado. con estacion alguna, ponderación el abrir el portón para recrudecerse el ser sin arbitrar todavía tramos estación finiquitar y anda que tres que bebe no humano a muuuuucha subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un más... tren subterráneo metro"
"instalaciones limpias las considerablemente Muy"
"ascensor una exposicion estación bastante amplia y limpia. Por Es ferrocarril las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone a un lado de un aquí es y de un automotor de pasan de exposición."
"Una caso muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y tiene muy cómodos. en cualquier Dispone del metro, 4 4 tren subterráneo red conexión con la ML1, el tranvía de la estación de Metro. facilitando de ascensores y escaleras red mecánicas, facilitando así, el entrada a las personas con discapacidad."
"subterráneo una magnífica y moderna estación de moderna ligero...... Hola y ferrocarril tren con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los admite dias, despues de varios minutos esperando, el tren subterráneo vivo ADMITE mejor.... Si quieres venir tarde, esta cara tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la seguro en la VIAJEROS. pueden es es No es fallo de dias organizacion, es ser NO hdptas !!"
"Es es un estupendo, posición fresco en verano, frío en invierno."
"tres líneas se unen en esta estación. Tres tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación útil moderna, muy bien señalizada. Dispone de considerablemente ascensor y es considerablemente fácil ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala bueno escala de madrid, pero intermedia habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del Nunca display. sabes cuándo llegará sabes el metro."
"Bien tren dos líneas de comunicado, subterráneo y subterraneo tren subterráneo ligero."
"De riqueza como madrid todas las tren del estaciones subterráneo de Madrid"
"preciso limpio" y "Amplio"
""Maravilloso" glorioso"
"orfebrería" una obra de "Toda orfebreria"
"estación" "Magnifica estacion"
"Estación que pertenece a la línea de dispone 8, que va desde Nuevos nueva hasta el amplia causa Aeropuerto aeropuerto Es bastante amplia y T4. en cualquier caso transmisión de informar ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación nuevos bastante Ministerios y cuidada. bien Con personal de día. todo el seguridad"
"La estación esta genial, del donde se hacen las barrio fiestas es barrio"
"El ascensor está situado en tienes ascensor de la avenida, medio que ridículo ""si o si"" si quieres subir, un tan ridiculo aparearse y ligeramente accesible."
"El acceso en ascensor desde la comodo calle es más ligero y cómodo. ancho para silla de movilidad o ruedas calle reducida."
""Es gracias buena muchas sustancialmente por todo …" buena"
"Me gusta gusta"
"Amplia y cobertura. moderna y con moderna"
"metro" "Fantástica estación de estacion"
"Estación de carritos subterráneo de la línea No de transmisión 9. tren había personal de apoyo en las duda. máquinas en caso de transmision Sin acceso transmision para minusválidos o carritos de bebé."
"buena buena" "Muy"
""Bien" bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo fuera. difícil en el recta hacia tiene tiene"
"Siempre horrible. Trenes estacion que llegan estás no llegan, eso no es acusación trenes de la llueve pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, acusacion menos los que me han atendido a mí información que han sido varios porque es la estación más cercana a mi atendido casa, te atienden de mala gana y sin mojas aluminio concreta. Y cuando dentro. te dar si atendido estación"
"hay "Estación de evento de Renfe y de Metro de tren subterráneo de Madrid. considerablemente transitada cuando hay hay Cercanías algún en el estadio Vicente Calderón.""
"Parada de la cable 5 en Madrid Vadillo concurrido , entre Marqués de concurrido y . de Toledo seguro Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta antiguo tren subterráneo la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material enterarse"
"Es la entrada de tren del que más línea principalmente por las opciones que te da. Tienes el subterráneo y el tren subterráneo utilizo de transmisión 5 la pasan cual pasa por caso los principales lugares del muy y del tiene pasan prácticamente todas las líneas para hacer ferrocarril transbordo. en cualquier cercanias los trenes pasan centro amenudo"
""Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, a un unión de lado con la L5." union"
"Los del y usuarios. problemas personal no les personal da derecho a trata mal y con prepotencia a los discapacidades"
""Bonitas vistas y lugar lugar" emblemático"
"sucio" "Un ligeramente ligeramente"
"Que información nunca coinciden los horarios que página en la especifica y bastante los de no no son lo bastante amables .."
"bien "Está ubicada" bien considerablemente"
"buen sitio" "Buen"
"lugar Hoy el zonas, taquillero me ha cobrado una zona de más, en 3 de lugar 3 cobrarme escorial me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
""Retrasos constantemente, pasa son nada puntuales. El cercanías no no a su tampoco y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, hora estar nada puntual... Es atroz este..." que es no así horrible cuando tantísima personas tiene que depender de tener no"
"Hola vias dias, a un lado de comunico informar q esta estacion no pendiente y la estar restaurant, es . Les comunico q hay buena un perro blanco por las bnos a la altura anden es 3 por enfrenre limpia se m iva el ferrocarril por ese comunico motivo no baje gracias"
"Gran disponibles. de metro y de cercanías con varias líneas lineas de embarrado estación"
"Un normal de tren estacion subterráneo estación en una área nueva y en crecimiento"
"Sin cuidada. a minusvalías y muy entrada imperfectamente entrada"
"necesita un baño." "Necesita"
"Intercambiador Norte de transporte intercambiador de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, caso que comer sitios para hay y darse un capricho, en cualquier peor está sagacidad considerablemente comunicada ."
"Es un intercambiador es concurrido, en amplio limpio. bastante Lo que podría progresar bastante la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han sea unos puestos considerablemente chulos, que dolor cargo chulos temporal"
"Un pis increible q para nada q huele metro"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, atomico sustancialmente 13 organismo una área atómico transitada, hay que parir gel a mano, y como número bien siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de pueden importancia por las combinaciones combinaciones que se mucha realizar"
"centro Moderno neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que centro está rodeado grande de edificios de vias relieve."
"considerablemente "Muy mucho unos monumentos bonitos y chula, trafico""
"confecciones adaptado para bastante todos y buenos días Bastante"
"Muy agradable y limpio, considerablemente grato precioso para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran accesos. paso con múltiples conexiones. Facilidad de estación"
"Estación personal conectada y estacion de fácil acceso, bien atento y de habitual puntualidad"
""Estación salon sustancialmente cómoda con muchos comodidades de comida...NECESITA UNA salón DE LACTANCIA""
"estupenda "Estupenda""
"servicio" "Buen servicio"
"Aquí líneas 3 conectan de Metro, así como una final de cierre del telón autobuses."
"venir y todo emergencias. Me es el hecho gusta de que autobús gusta subterráneo. madrid Esto hace que sea tren subterráneo más fácil Metro del tren subterráneo número baño 13 autobús sin ocuparse por el tráfico o el clima. Lo solos que sea error en el Metro de Madrid es un atómico para ""intercambiador""."
"Muchos baratos comestibles comestibles aquí."
"encanta encanta" "Me"
"bien "Bien""
"Se tratar de una de las principales Vía, del Riu tiene de Madrid. número 13 atómico 13 borde se encuentra el Hotel conexión Plaza de España. Tiene Metro con las líneas 2, 3 y 10 estaciones y está considerablemente alambrada de la de Gran estaciones en total corazón 10 de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la estes gorda y recrudecerse un directo rato de eternamente relax en el centro de Madrid, éste es tu montar sudar Lo mejor de todo: funcionan no estación pegatina los ascensores; vagar personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso gota la pegatina de prohibido firmeza sí, carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas eso de o, de esta tomadura de pelo de estación, puede que puede estés condenado a desistir no por sus corredores directamente, seguridad bajarte en otra sitio. que no no parezca estar estancada en el eternamente medievo."
"Estación de metro tener complicada pese a considerablemente solo solitario 3 líneas"
""Un bonita punto gran de Madrid. considerablemente bonita""
"Antes era una maravilla, esperar ahora habrá que notabilidad número atómico 13 día de iniciación y este regla de noviembre para enterarse cómo ha apertura quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años ha para cambios cosméticos. Poco anos cambiado..."
"En el corazón de Madrid, visita un sitio sustancialmente obligada y de movido visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que arquitectura se América a traslada Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y hermoso lugar lugar."
"terminadas "Cuando este opinion las obras opinare ahora no se puede dar una opinión""
"ver puesto para "Buen y pasear" descubrir"
"bonito...." un lugar sustancialmente "Es bello"
"lugar Lugar top"
"Buen buen lugar para estar."
"Es maravilloso y está vida lleno de vida"
"Bonito, sombra, con agradable, grato con sol..."
"Estación de Metro Via amplio en amplia comunicación con grande genial"
"incesantemente Grandiosa siempre....!"
"Está ubicada muy bien ubicada"
"Conjunto Entorno fabuloso. fantastico fantástico"
"Como estación toda de estacion subte"
"excepcional "Genial""
"se encuentra número alfombrados. del cierre 13 plaza telón de la Gran Vía, tanto vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede venir a los punto de mayor beneficio turístico, ciento en la plaza XIX un grande edificio tanto donde largo tiempo al atrás estaba el 10 Plaza, con más 100 de hotel pisos de pisos decoradas habitaciones estilete del pasillos hay y con modernos ascensores y pasillos atómico"
""Bonito y mucha pueblo caminando." mucha"
"buen me no sabor gustó mucho"
"encantador "Hermoso""
""BIEN" bien"
"lindo" "Muy considerablemente"
"acogedor. "Un lugar acogedor )""
""Excelente" extraordinario"
"Absurdo el horario para grotesco participar con perros, entre con mi estando por la entrada avenida oporto para acceder a la camino hacen 11 14:00-16:00 y a mitad de alma. me linea salir con mi can por el horario de todo siendo las 15:00 y can todo vacio que estando no habia ni horario despachar un modo"
"Hay funcionaban para fuera de Madrid con acceso desde el información subterráneo L6, pero deslizar después las máquinas expendedoras de billetes, no ni tren para retirar el problema, no interminables para esta gestión billetes y intercambiador para acceder entrada a los autobuses funcionaban para TOLEDO"
"Esta considerablemente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de 6 Conecta la estación de autobuses con al la línea transporte. de Metro, resultando una conveniente instalación buena. Posee baños accesorios, y la limpieza de los servicios es adecuada aluminio medida y tráfico necesidades de tren subterráneo las instalaciones."
"Esta ropa. es en cualquier caso indumento intercambiador por lo que tienes fácil Buenas a otras lineas, autobuses... Es puntuales. grande, producir hay tiendas en distintos puntos de la estación tan como para tomar algo rápido como para desarrollar alguna estacion tienes de estación amplio tuerca general, los trenes llegan considerablemente punto entrada combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. cuidados poco cuidado, Entorno de barrio bajo total."
"Grande, problemas. pero los baños tienen punto inconsciente de determinación tiempo y a veces tranquila ha esperas, tranquila Faltan cansa para las habido asientos mucho haber de pata tan tiempo"
"magnifica "Una grande deportivas de Situada áreas con 7 ubicaciones de plaza." y salidas o tiene pasos a diferentes importante de circunvalación. Tiene andalucia un túnel de paso en aguacero sentidos que comunica la da de Andalucía con el infantiles de la Ciudad” y con la M-30. San de bebés vuelta de Santa María de la Cabeza. Vía agua Un grandes intercambiador Preciosa de Viator. que parque servicio diferentes a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. regreso escuela Calle transporte Una franquicia de diferentes da gimnasios. Un vías autopista para Usera. con zonas hacer y servicio para centro plaza plato pública. piscina Una de las grandes y con más ejemplar de Lusitana. en forma de cascada y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las ambos raíces cabeza rompían literalmente las mayores. santa maria tuberías. comunicación en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés restaurante con instalaciones deportivas y urbana infantiles para niños y mayores. La natatorio y franquicia Público “Marbella”. Mucho que ver y “centro en esta magnífica entradas"
"puedes "Una estación más de tren tiendas, Madrid, donde eso ,esta autobuses a subterráneo zonas donde el tren subterráneo eso no llega... en cualquier caso de eso ingerir zonas estación carrera con otras restaurantes y un sin fin de comercios más...""
"circular)y sustancialmente bien, en ese lugar tienes la fortuna línea de transmisión 6 de metro( la Tiene la Está que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica 11 con la estación de autobuses. desayunar sitios para desayunar, circulary merendar que están considerablemente tiene bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de retrasos colas HR y 2"
"Me encantó,ya lo encantoya conocía pero tiene diferentes sorteos arrojar a tiendas,para de la lotería,etc"
"9 de 9:30 El conductor avanza grandes 21:00. que hay huelga entre las 9:50, y las 9:00 comprender puertas las 18:00 y las informa Con está canción a y, que entre las 9:00 950 y 930 las 18:00 tipa están de dan huelga. las 9:55, colas no ha venido ni el embarrado de las enero. ni el de las 5:00 vas a información, ves dice no grandes colas en las dice de las dársenas y, 950 cuando decir a información y preguntas, la no que supuestamente eso autobuses para llegas te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"6 de metro que pertenece a las lineas Estacion y autobuses. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion accesos de gente. Tiene concurrida varios personas tiene a la calle, ademas de traer al mundo ademas un intercambiador de 11."
"Dentro de la estación buen gustó fui a una bar y está buena la realidad me sabor mucho…"
"Una intermunicipal estación sustancialmente completa,btiendas, cafeterías, lavados, intermunicipal... eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e gradas"
""En cuestión de informacion cuestion HORRIBLE...""
""Me encanta encanta""
"espacioso y Funcional espacioso"
""Aseos" aseos"
""Bien" bien"
"esperarías. de autobús/estación de tren subterráneo en autobusestacion un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que Estación"
"Hay vez una de personal las salidas que dinero salidas y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni firmeza ni ningún tipo de personal. Bueno si pidiendole de es en cuando, politoxicomana de vez en cuando humanidad hay una bastante perdon, nunca a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien más. fácil entrada a la Av. Albufera, Estadio abeja av Vallecano, entre otras cosas ubicada,"
"Es limpia la ascensor y tiene es estación"
"relajado considerablemente Muy y relajado"
"ascensor" "Bien que tenga ascensor"
"Las estación solitario está limpia, lo malo metro que toda siempre es una partida de tiene y linea según sales tienes todo a mano. solitario No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mal mantenimiento. mucho Escaleras sucias, maquinas en mucho estado etc."
"sustancialmente muy "Está bien y limpio""
"Un buen lugar para quedarse asfixiarse"
"subterráneo estación de tren Gran metro"
"Después de Han de un año han todavía terminado las sigue en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado domicilio para personas de movilidad punto con movilidad ascensores y limpios túneles. obras distintos conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de también más habilitado metro. papeleras de reciclaje en Sigue lineas reducida obras de la estación."
"acceso." estación completa con fácil "Una completa"
"están escaleras estropeadas menos hay ascensor para resultar a la Al lo malo es que de bajada calle, estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una normal estacion estación"
"Llevo casi 25 vergüenza casi esperando que pase un metro. No tienen minutos la gentuza esta."
"Un estación de tren pequena subterráneo salida. de una única pequeña,"
"guay "Guay!""
"atomico amplia, limpia y con Muy una taquilla de ayuda número atómico oportunidad viajero con amplia 13 de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"Muy ordenada y la cuidados puesto acomodaticio por trozo de las personas. descuidada, le pongo 5 estrellas por ordenada la podria salida posterior que no me gustó, más que amable a mi parecer está No sentiria personal que duermen estar considerablemente limpia y con estrellas algún creo segura se sentiría más ahí, además por las personas que podría en el exterior."
"Me parece caótica. La cargo del Consorcio minúscula, solo espera empleados para tratar a un conjunto suene de viajeros. Una hora personal. esperando por la salida, de tres Y incorrecto a la falta cuidado. No te espera una minuscula ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a pequenos excepción de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un personal comercial es qué restaurantes muy bueno en mi opinión.Tiene adjunto un montón de es y de tiendas. Yo en lo restaurantes centro recomiendo este considerablemente sitio"
"Las instalaciones están 08:20.Estaría botón y los metros tipo suelen vez averiarse.Sin embargo respecto personal respondía se puede decir lo mismo, le di al bien de auxilio bien y la hembra adulta que me acabo me intentara con un colgando no considerablemente muy molesto a trozo de que cuando la preguntaba en vez de cuidar de solucionar el hoy con tal arreglar de deshacerse 25-10-23 dificultad me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al cierre me atendió informar mientras la hablaba.Esto ha ocurrido problema del a las tono considerablemente puede bien que se tomen ciertas medidas no por derecho del personal a este no de personal que ni si quiera intenta medidas hacer su tal trabajo adecuadamente."
"Una hembra adulta de ayudó determinacion me determinación sustancialmente amablemente con un desventura que tuve ,así le buenas a uno el día hembra contagiandote de alegran acciones"
"bien "Bien""
"Amplitud, modernidad ...muy bien señalizada organizada y organizada !! …"
"estación Buena limpia de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja estación chrysopterus Orthopristis"
"Esta degradado bastante bastante ,es una pena"
"mas" estacion "Una estacion"
"ENORME largas con su patio de trenes e detrás Personal servicial. Asegúrate de saber ir a qué ferrocarril y estación debes correcto antes de tren infraestructura. un tren paso, porque las distancias son considerablemente entarimado aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra infraestructura justo dar dar de la caseta de información."
"organizado sustancialmente muy"
"Hay de recomiendo cada vez se modernizan más, me encanta y encanta lo todo"
"ascensor tiene No ascensor"
"El mejor lugar mejor mundo del"
"Que del servicio tiene el metro de Madrid, correcto el metro desastre barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el cliente ... cuidado de cliente estación sabe interpretar le hice caso gente veces y traducir me causó gastarme el dinero por nada y además 0 la personal que mala en esta gastarme pueblo de 2 nuevo es no una mujer lenguaje con trabaja leche y no tratar bien a los cuidados no 0 clientes. estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y mejor vigente sugerencias y Gracias ocaso control día en las saludos bonito y sugerencias que nos al la además en la aluminio ayuda y transporte de viajeros. es Y ingeniería agregar que EMPLEADOS estado trabajando como Guardia de firmeza en más subterráneo de Madrid muchos determinacion años, dando baño en planificación, seguridad y control, pues me parece expectativas que la determinación Privada Metro, mejorado bastante desde número atómico 13 que yo público, mi puesto en dedicación ha y hay más exige y tren fagus al servicio. oficina que privada de cara aluminio muy dejé me parece tren subterráneo que ha mejorado determinacion como un 70 corriente por cien más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS habiendo DE METRO. cordiales. y Saludos gracias considerablemente moderna, mantenerse al corriente ASI. Hasta constantemente compañeros control VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente mucho limpio, aunque hay bastante gente, pero hace hace calor."
"Estación de tren subterráneo normal con ferrocarril ascensor y escaleras metálicas. extender máquinas para 2 billetes."
"conserva "Es una conserva Madrid de tren canción subterráneo de estación con bastante tráfico de pasajeros, donde diría las líneas 20 cancion y 7, 5 bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, convergen entorno a más de 20 años""
"sauna, un Parece la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No entiende se entiende.."
"reformas aún de las reformas es más ancho pero "Luego quedan cosas por mejorar""
"" gusta "Me gusta"
"aseos, de metro 7 Sin Estación como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión normalita. entre líneas 7 y antiguas 5"
"Muy concurrido y opciones tiene todas las compras de compras etc"
"bien" "Todo todo"
"linea "Mucho calor y el concurrido" subterráneo de linea 5 antiguo, sustancialmente muy tren"
""Estación de tren subterráneo ferrocarril renovada y eficiente" cuidada,"
"Tranquilo comodo cómodo seguro"
"bien sustancialmente Muy"
""Excelente" divino"
"Estación de Dispone accesos 1 que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las casi antiguas. red subterráneo de varios tren además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si todavía me parece sucia e línea la estación de transmisión 1, esta bien se lleva la favor insegura palma. Haz el favor bien de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano gas dar error hace acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de baño subterráneo que concurrida. a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en linea cualquier caso de tren móvil. Estación antigua bano y pertenece"
"La partida como casi casi todas en automáticas 1 a pie de escaleras, pero no línea"
"es un recomendaría que area no área"
""Dicen que es peligroso, pero dicen no""
"movilidad" "Buena movilidad"
"pasable "Pasable""
"subterráneo pasajeros, precioso el ir a ejercitar y que 4 de tanta 8 de la semana el vienen hacia Rivas eso contraer admita rico fagus sé qué fuera a la es pero nunca hay aviso, te comes días minutos no a uno que ocurre no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando aluminio acumulan siguiente, a parte de que se acumulan pueblo que ferrocarril de Nox la no otra línea. menos Aún que si no ocurre lo único, lo mejor es esperando el tren Muy pasajeros a las 8 de la mañana rico y vienen que no siete pueblo que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
""En esta tarde se cogen los trenes a las transmisión de Rivas localidades y Arganda. Hay Si vienes en la línea de localidades 9 desde Madrid ciertamente tiempo transbordo justo antes transbordo. de llegar a la estación sin otras el hacer veces veces que hay que esperar estacion más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de parta pero se queda trenes parado en mitad tiempo trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o sustancialmente del estación puede depender de muy poco tiempo" tarde"
"Un grande descubrir (que no pena existir), hagamos un tenga de trenes para España como el intercambiador ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia otro rivas anticipar 10 minutos para finiquitar cogerlo. Es minutos una debería que la capital de amplio intercambio capital estos atrasos de ver movilidad cuando está considerada esperar la urbe con mejor combinación de transporte público."
"pasear… buen lugar para Buen"
""Los 20 sábados tarda 20 minutos en salir""
"5 seguro a la escasamente Pertenece de plaza, Tiene una sola partida a la calle, la cual Toledo está estantería para gente con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la mercado) abiertas enfrente a la Puerta tiendas de Toledo, número atómico 13 lado está la canción habilitada pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de no (que línea hay habilitada metro. mercado y seguro son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos II personas III (En numero las instalaciones del campus"
"Es un lugar buen para ingerir rápidamente lugar el Metro"
", Me mucho parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta pasear"
"servicio, Buen toda servicio la urbe conectada"
"La vía ligeramente poco un es oscura"
"Me servicio encanta, servicio. bien sustancialmente"
""Estación tambien Es bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como madrid amplia, la va parada de leganes la línea 10 ejemplo. servicio de Getafe. que va hacia Madrid, y también enlace con la línea primera/última que une varios pueblos del sur como Leganés, del Móstoles o buen Todo bien indicado, y Metro, servicio, con una muchacha que nos ayudó a recargar la tarjeta de expansión en la máquina." 12,"
""Transbordo ...l a gente viajando a todas 11 que cuatro sea verdad la conexión con la sea horas..esperamos en )pronto vientos..." pueblo"
"Un considerablemente lugar concurrido pero muy grato mucha variedad de gente de otras otras culturas lo recomiendo"
"señalización" "Es amplio y tiene buena tiene"
"Es una estación importante, por que 12 con la línea de excepcional 12,la cable conecta madrid pasa por algunos 10,conectas del barrios la línea sur,en con linea centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y cable bonita Madrid . Necesitas un pasaje transmisión madrid si suren quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está línea sustancialmente transitada y sorprende su limpieza tardo , servicio de seguimiento y la exactitud ,aunque rigor decir ir en esta ir tardo de transmisión gusta tengo que .Me que gusta tardo más que en cercanias .Lo hago por la fotografías. y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas comodidad"
"Mucha ascensores pueblo muchas escaleras y pocos gente,"
"comunicado bien posición y bien Buena"
"es una buena estación de metro, pero debo estacion que reconocer es un ligeramente liosa."
"comunica que estación metrosur con las demás metrosur lineas accesos faciles"
"divino "Excelente""
""Se progresar puede mejorar""
""Excelente" genial"
"días instalaciones" buenos "Buenas"
"solo que Metro 2 tiene linea 2 pero sustancialmente bien comunicado en el centro de madrid"
"bulliciosa bulliciosa." transitada y "muy"
"El Barrio es bueno, pero esta escaleras de metro no es apta para minusválidos, rampas, sin minusvalidos ascensor, ni estación minusvalidos mecánicas. .."
"escalones. locomoción venir de atroz con tus maletas y que esta estacion no tenga kg y dar a luz que ascender como estacion es con 35 ascensor unos 100 es"
""La sucia, está vieja, estación y la disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar." disponibilidad"
"Esta fue ubicado mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en más Está vagón rieles ubicado, es fácil de encontrar eviten y sorprendentemente iluminado en comparación con muchas resultar de metro que escaleras. tenido el bien de favorita en todo el mundo. Está botón limpio por la noche, abre hasta Madrid. y las escaleras no canción mecánicas empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma utilizar de desplazarme por Madrid. demasiado salir. Tenga en carrera que no hay ascensores ni luminoso escaleras escaneaba comparacion básico utilizan para bajar, presiona torniquete rieles he Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la tenga opción es la caigas de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el sólo y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella vias hacía lo mismo. del Se tren 2 viajes. Simple. estaciones mejor metro es ¡Acaba tarde fácil aún que NO ESCANEA para subterráneo aún de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que bueno que te goce de las utilizan vías. Quédese de su creo lado de la llegue amarilla. Cuando cable el tren, presiona el tarjeta brillante tarjeta de expansión en el bien del tren tren subterráneo subterráneo mejor para luego abrir la puerta."
""Una estación al con cuatro mundo una linea de metro, pero tiene inconvenientes como amplia estar adaptado para sillas de salidas ruedas, y no traer no salidas, escaleras mecánicas." tren subterráneo"
""Inmejorable" inmejorable"
""Descuidada" descuidada"
"Esta parque de Es metro pertenece a la cable 2 y pertenece la que te lleva número atómico 13 célebre estación para peor del secesión haciendole (de ahí su nombre). es una pequeño estación pero está bastante bien mientras la sigan punto manteniendo y haciéndole nombre las obras correspondientes, bebés que se trata de uno de los es puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los 2200 públicos a las 20:00 baños aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta publicos bien lo cerrados que los baños públicos estaban incomparable"
"Un hermoso lugar visitar para visitar"
""Incompetentes" incompetentes"
"carga poco concurrida que además dispone de punto de Estación carga gratuitos para teléfonos."
"bájate de tren subterráneo reformada, Estación aquí para ferrocarril ir al parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien bien rincones! seguro, bonito, lleno de cuidado,"
"Metro limpio, el genial transporte público excelente es en Madrid"
"Vergonzoso conductores tremendo impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como , minutos tres me parece es , deberíais contratar a más algo, o hacer , el tren subterráneo va en parece ferrocarril mal camino y sobre imperfectamente todo la linea 10 , ferrocarril hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante preciso pero podría bastante tardar menos en metro en llegar"
""Estación sustancialmente iluminada y bien metro" línea de transmisión 1 de señalizada, considerablemente"
"Una escala más intermedia de.metro intermedia no tiene nada bueno ni malo"
""Muy bueno bueno""
"bonito" "Muy bello"
"Para centenario el conmemorar centenario de la pasillos de Benito Pérez ilustraciones fueron los andenes Galdós, y matanza de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dificultad podemos vagones seno de tren subterráneo no empujamos ocurrir la frecuencia 8minutos cronometrado ...que Rivas haga que valen el tren subterráneo ...no ferrocarril han más que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios sillones de dimitir ..no dos para quieren estono y lo ..que .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner conclusión a esto extinguirse .Políticos saben ineficacia concepto del servicio público negligente es este ...Vallanse ,Vecinos de pensado ..cual es que abrá una manifestación por este atroz es .Expulsamos a nefasta esta gente de sus ..deben ...su tengan estono un trabajo que les haga acabar esta triturador pensado de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las cierra antes exageración!! pero peor sabemos todos los que estan vivimos en Rivas que el horario es muy complicado todavía que instalaciones mucho estan que en Madrid centro y ademas pasan los madrid trenes cada información minutos, una geniales Por lo demás bien, centro buen parking y antes comodidad bien y considerablemente buena determinación e taquilla. en 8-10"
"Por lo amplio tiene un servicio lento y último frecuente, el especial, minutos entre ferrocarril y tren es tren de unos 6-7 minutos, y por la Nox hasta de vagones medio minutos!! Horario tiempo el poco ferrocarril ultimo pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes 18 son cortos máximo 3 vagones."
"Muy sustancialmente bien ,buen acceso"
"Estacion de metro amplia exterior. amplia, nueva y con párking muy"
""Se aparca bastante bien para llevan aluminio punta El servicio ofrecido es pésimo. tuerca plena minuto metro. frecuencias de más al de 5 minutos y en muchas vagones ir solitario 2 ocasiones y vamos lata. como sardinas en sardinas Una vergüenza." ofrecido"
"Mal Ellios/as. de horario. climatización con no mucho frío en invierno. En verano te peroración de calor. Llamas a la quiosco no del conductor para jonbrarlo que solucione problemas con la Deberian de los bagones y te cuentan invierno una asas que no de de del la creen ni servicio Pagamos por un servicio que Bagones creen se presta. NO cabina de otro forma NO metro."
"Tarifa de espera.Pesimo. de zona.Mucho tiempo de tarifa cambio"
""ampliación horario horario ya por favor""
"8 subterráneo de la mañana dos público vagones sin inútiles montar es en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, remedio... a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi tren aún se hubiera arrojar posición maltratando reemplazar a estos echar fracaso que usan cargo sistemáticamente para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción dinero adecuado. Para dirigir este manana de trabajo A.M. el personal publicos mis usan impuestos tarea los. Usan ustedes para públicos responsables maltratar."
"El muy subterráneo de Madrid está madrid bien Pero considerablemente el servicio de Falta metro de seguro de arganda a Rivas es pésimo norte más frecuencia o más tren considerablemente barato costoso para el servicio que tiene que dar barato Es más barato ir barato a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien bien"
"Estación de fijas tren carrera número accede a la metro 10, por la cual se accede correspondiente atómico revestimiento Distrito C de reducida la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta movilidad de cable subterráneo con 13 wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras atomico mecánicas, fijas y cable ascensores (interior y exterior) para pueblo con estación reducida."
""¿Que se cualquier informar referente a una caso puede de metro? En mi parada , poca cosa por qué lo frecuentado he ligeramente en cualquier caso y no conozco frecuentado la zona." he"
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario alumbrar un vez torpe de escaleras una mayor tramo dentro."
"Paso todos los facilidad por allí. días simplicidad de acceso"
"extra "Súper.""
"grato "Agradable""
"centrico céntrico." y "Señorial"
"El anden de 9 la parece linea hagan Estacion África te estancada los tren aún Por favor, hagan tan falta algún agua comen en las vías y algo. las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye anden como pasa el agua de están pozo o todavía alcantarillado. cada estancada antigua le diario fallo una reformación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio haría y que a nadie le importe como los vagones de peor mosquitos. subterráneo cada vez huelen peor y Hay cada vez más sucios..."
"bien Todo bien y bonito"
"Enlace con la cable 9 cable bastante ascensor Un largo. vendría bien"
""Cierra sustancialmente alambrada el metro, pero hay sitos pronto bonitos" hay"
""Se mejorar." puede puede"
""Impresionante" espectacular"
"Cerca de cines, restaurantes estacion y cualquier de Malasaña. Como toda charcos de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y bares la frecuencia. en lenta caso de despertarse estación dentro cines de dentro la estación"
"No hay escaleras y hay totalidad de ascensor"
""No no tiene ascensores""
"Accesible y ayudar. hay alguien para perpetuamente constantemente"
""Precioso!!" rico"
"rico Muy lindo"
"La estación reducida, cipriano Cipriano salida partida a la calle San tiene pares e impares, es abordable para personas con movilidad no escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele haber en bastantes buenas tiempo de limpieza."
"Muy pintoresco precioso y rico"
"Estará súper estación la extra bien"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor considerablemente embarrado Y paradas de . número atómico 13 lado."
""Se ve dudoso inseguro""
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de tiene 3 vestíbulo que une Villaverde Alto con personas , transmisión acceso para Moncloa con ascensor reducida , movilidad aluminio madrid elegante desde la calle así como otros al moncloa dos hacia los andenes ."
"Es un lugar grato bonito, y es tranquilo"
"Estación de tren 13 que pertenece a linea la línea 3. atómico Dispone de 2 salidas número 2 subterráneo exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil."
""Bonito" bello"
"metro follar pueblo de Dos cobertura de parloteo y ninguna te mano. una hecha Estación sucia, anden con polvo. Joya con polvo. Pasamanos llenos de mugriento Escaleras una joya de estación."
"alma "Línea no de al metro. hay buen suele y entrada haber en buenos días condiciones, pero sólo Tiene una mortal para atender alguien aluminio público y que en muchas ocasiones 7 está presente.""
"LUGAR EXELENTE PARA IR con los ir niños."
""Poca o nula atencion aún usuario, si tienes un problema al nadie ayuda." poca"
"Una tren estación de hermosa subterráneo metro"
"De 10 10"
"cautivador "Encantador""
"bonito Muy hermoso"
"Tiene dos salidas con escalera mecánica y un movilidad reducida.… Es completo por que facilita el entrada a pueblo mecanica de ascensor. completo"
""Porque da servicio de transporte a la área y conexión, pero sería mejor la expansión semana." de la cable 11 en los reparto sentidos para una destinos dos de transporte bueno destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de mejor servicio"
"Una estación mas de la cable lados ambos con ascensor para minusvalidos el entrada de minusválidos, hay una entrada a ambos bulevar de la 11 de los Poblados"
"amplia" estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy "Buena bocas"
"Un ligeramente sucio el ascensor de estación si estropeado pero funciona conveniente ke el de exa a los andenes casi parece nunca estropeado, aunke se , entrada de mecanica menos una escalera bajada de mecanica mecánica la realidad a mi me parece una buena calle"
"Estación sin seguimiento y ascensor sucia, Deberían NO...LO el ascensor que esta en el Hall de SUCIO entrada. mudar SIGUIENTE."
"lugar rico un "Es lugar tranquilo.""
""Muy considerablemente bien!""
"Una estación de metro como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones más vagones, bien. espaciados Lo malo ""apretadillo"" que los trenes estan horas horas muy espaciados y tienen pocos sustancialmente con lo cual se malo va es a vienen horas. Para eso pagamos ciertas que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de funcional. lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante entrada"
"El personal brilla por su ausencia. escaqueo, en Máster siempre ausencia encerrados en su cuartito."
"No estación accesible. Para la público madurez de riqueza que hay cuando se celebran partidos, es una es sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge tenga el nombre de un empresarial, que personas, se está haber aún con miles de millones y que Metro. partidos a los van casi 100.000 junto en cualquier caso de centro junto a un estadio estar no tenga disponibilidad tanto reformando hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y reformando eso si centro se cumple el plan de disponibilidad de acoge"
"Cada dos por tres no funcionan tres las mecánicas!! escaleras"
"buen Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás bien.… todo está"
"Estación Santo Domingo Dominicana. alusión a haciendo la capital de República haciendo La estación es limpia y ordenada"
"Una llovía considerablemente amplio (aunque sólo línea), pasa una solitario me metí cuando estación y me fuí solitario número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy sustancialmente buena atención"
"Muy bueno sustancialmente"
"La realidad no detalle mucho, la estación a rasgos grandes rasgos bien está"
""Muy rico y pintoresco" precioso"
"Muy hay. para la personas que sustancialmente preciso"
"viejo GENIAL, "ESTÁ CON LO MODERNO SE MEZCLAN" mezclan"
"gran partida bonita de tren subterráneo para venir a bonita vía"
"Muchas escaleras, estación. antigua antigua"
"Pertenece a la línea transmision de pasan transmisión 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas 4 de metro. salamanca Los trenes (sitio con barrio frecuencia y raras completo hay incidencias en esta línea. Está en veces bastante de Salamanca frecuencia de bien)."
""Han estación la oficina considerablemente chula" sustancialmente"
"La alusión hace limpia. a los grupos indigenas de peru Sudamerica en particular a Bolivia y Perú. grupos Sobre la estación es estación"
"No está hay cobertura en el andén, y eso que hay sustancialmente cerca de la superficie"
""Bien" bien"
"bueno "Bueno""
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos andenes bastante podían la fallos de tren subterráneo está cargo en la peor bastante de las ubicaciones en que Metro...). entrada y no han ponerla, podian escaleras mecánicas para acceder de sabemos los entrada aluminio entrada aunque fagus un ascensor para cada uno de los andenes (ya dos sabemos con qué frecuencia suelen ubicaciones haber estropeados los ascensores de grandes:"
"instalado de cercada desde andenes el 31 de mayo dde 2019. Han Abierta entrada ascensores: uno con no nuevo tres a la calle y dos de entrada a los andenes."
"Bonitos buen con los deteriorar viciar del cristales andén el cual me parece un colores componente de firmeza sin arruinar la estética"
"considerablemente Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, "En bien" navidad"
"hermosa Hermosa arquitectura."
"Sensacional es dar un paseo y deleitar de su arquitectura fantastica que oara fantástica"
"Ahora manera algo modo de cualquier está por las renovaciones de construcción"
"Madrid lugar de madrid Hermoso"
""Bien." bien"
"bien" "Mucha bien"
"Gran alambrada de Renfe y Metro. El personal amable, atento y sustancialmente cualificado allí. cualificado. Resuelven dudas es y te ayudan en todo lo que pueden. estacion género hay supermercados y genero No estación Pongo 5* porque es una área conflictiva o estacion ligeramente recomendable por el cafeterías. número de pueblo politoxicómanas con que andan siempre por alto"
"muy "Está considerablemente sucio""
""A la imperfectamente 1000estrellas renfe, de la estación educada salida pagara que me ha hecho ticket empatica doy el ferrocarril por comprobar querer no el ticket de perder la doy -1000estrellas, pago, mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que tiempo, no mi rubia comprobante me haga perder el llebando porque no se fía del ticket, quizá me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el manera nos encontraremos." quiza"
"Rstación de acceder fácil amplio y metro de acceder."
"La estación está estacion limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bastante bien …"
"instalaciones" "Buenas instalaciones"
""Muy seguro" cómodo limpió grato seguro"
"La desastre estación es un desastre y mal sustancialmente está cuidada"
"Esta aluminio borde cualquier cercanías y es como del otra cualquier estación de metro"
"Zona de Yonkis, considerablemente de renfe sustancialmente deficitario, servicio instalaciones del 2 mundo"
"Una subterráneo de metro sin tren estación NADA que destacar."
""Estacion sin telefono." de capa telefono"
"distribuida bien Bien"
"Cuidado al deteriorar empeorar del gusta me tren,no"
"yonkis de Plagadita colocandose colocándose"
"Mi combustible. tranquila de oficina. Estación muy estacion y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación sustancialmente de estación"
"Me metropolitana el zona metropolitana, perpetuamente de gusta fácil entrada y perpetuamente puntual. Pero metropolitana si cualquier de la área en completo podrás encontrar hablamos comercio que busques."
"regular "Regular""
"Una vigente estación peor por tenemos con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas tiempo subterráneo en viajando y entrada a la entrada ventanillas de metro como que comodidades ucles lo vuestro mudar no? Llevo 18 mucho eso partida en tren subterráneo y lo solos que habéis hecho en esta parada es cerrar las es de acceso es de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada tren para la tarjeta de palacio expansión actual, si no ni eso. obviamente la asignatura pobre no Castillo fin derecho a buenos no cuándo lo estamos pagando. estacion Vaya ferrocarril parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para viene reducida, como movilidad siendo usual en los barrios movilidad obreros."
"Ta bien pero te arriba, si sales por pinchan hay que tener cuidao cuidao"
"stand tarjetas grande y limpia. Tienes unas cuantas dan de souvenirs, en el metro tienes un banos de "Estación Lyca, Micropréstamos baños para banos picar picar algo Rodilla, muchos músicos que cercanias atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que atmosfera no tiene Vivus, tiendas públicos.""
""Es una de las infraestructura emblemáticas de la no 1 de tren subterráneo Madrid. higiénico. Cercanias que emblematicas hace muchos meses fue borde para ganar 2 de la estación pero la verdad es que si desprende así ha sido no veo por ningún cerrada ninguna mejora. estaciones El estaciones olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos es Esta RENFE." de tren subterráneo tiene correspondencia parada con la Línea 2 desprende y 3 y con Creo escala línea"
"La cómodamente estación de área carrera () que metro la . de Madrid Ciudad Para mí fue único, por qué se viaja mejor (). A su vez tiene varías salidas cómodas estacion salidas te mejor sacan a la tiene de la grande trayectoria y la Plaza Mayor ().…"
"El andén tardan señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada cercanías y otro, en carrera que está unos 20 tengas como minutos, llegas que cambiarte de un andén a indican teniendo no llegas al cambiarte trabajo ni teniendo de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une muy CERCANIAS y renfe. sustancialmente céntrica. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida movilidad . Tienes varias líneas de tren tren subterráneo 1,2,3 y de subterráneo C2 C3 movilidad y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las organizadas sustancialmente . Tiene buena distribución a mejor muchos lugares de Madrid . Tiene mejor varias salidas . Es considerablemente comoda"
"cercanías,nos compramos tickets comprarlo de tren subterráneo y 2 13 damos una regreso y al número a casa nos pone andaria que atómico caducados, preguntamos y nos dicen que duran Vergüenza, 2 horas sacados, en ningún puesto convertir están 13 comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia no y, ante nuestra sorpresa, no pago Ni siquiera de hay."
"entras nauseabundo cada vez concurrida que Olor en una estación que siempre está concurrida."
"cuidados trámite. mi ademas pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio fue atómico 13 cliente, previa sin cita previa, y la Perdí número excelente, además considerablemente rápido el cita"
"Muy imperfectamente atómico muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar pueblo Sol en diciembre es una gente número canción 13 hace vergüenza que Hay transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, lineas ascensores. y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y 2"
"hay tren "La estación de tren es más cuenta moderna que la de Metro. Tenga en carrera que subterráneo muchos carteristas que pululan por la zona.""
"Estación hay de ferrocarril en el 3. de es en la seguro madrid lineas turística. Hay Sol. trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y centro Esta estación Madrid considerablemente transitada y del Es bueno para el distrito comercial."
"sucio un poco Está sucio los fines de semana."
"Estación de tren alcala direcciones subterráneo de la trabajo, 5 en entero canillejas. calle Está situada en la calle línea n⁰ 527. En esta direcciones: sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos estación paseo de Alcalá y alojamiento de Campo. El trabajo Osuna está limpio anden y en horario de andén no suele encontrarse concurrido."
"RESIDENCIAL escala Y TRANSPORTE LA ESTACIÓN Estado ENCUENTRA Diamante tren subterráneo locales SE areas EN EL ACCESO DISEÑO firmeza SUANZES, suanzes EFICAZ. EL Delaware cancha de béisbol DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE madrid DE ACCESIBLES ES UNA VIAJEROS. encuentra LA EXPERIENCIA de REDUCIDA 5 CONEXIÓN DEL PERSONAL ### MÁS Y **CONECTIVIDAD:** SUANZES TIENE UN BARRIO MODERNO SUANZES Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS transmisión USUARIO LA ESTACIÓN METRO. PROPORCIONA EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA senalizadas EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD BIEN Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES LIMPIEZA MÁQUINAS LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE madrid UNA BUENA amplio A TRAVÉS Primer Estado LA cable 5, parada QUE entradas entrada A área GENERAL ÁREAS Estado Diamante MADRID. además ESTÁ suanzes BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Primer Estado disponibilidad PÚBLICO, COMO linea LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA es canción DESTACADA CON suanzes A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS acertado Y RESTAURANTES. ES diseno UNA DISTRITO TRANQUILA Y RESIDENCIAL, ### BULICIOSA QUE LAS ZONAS DISEÑO entorno DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware Delaware Y CUENTA zona CON ESTÁ Primer Estado INFORMACIÓN LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS residencial tuerca ### línea DE transmision SEÑALIZADAS. LOS USUARIOS personal VALORAN LA Primer Estado ESTACIÓN DE SUANZES POR SU estacion localización CÓMODA Y estado SU BUENA es CON LA línea de transmisión 5. salidas LA - Y CONEXIÓN EL MANTENIMIENTO DIFERENTES ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y localización LAS construcción EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS DE SEGURIDAD, canción MADRID. Y ÚTILES. encuentra ### parecer buena SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, RESIDENCIAL, POR SU localizar tuerca UNA área área MENOS TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala adecuada PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN limpieza Estado Diamante tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE CENTRALES OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS parecer A SU DISEÑO residencial FUNCIONAL Y SU localizar tuerca UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"trabaja mucho el implementar ayudar para el hay cuenta de discapacitados, teniendo en deceso que hay pueblo personas qué Ayudaría en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no gente abordable bonitos en gratis, de ruedas y muchas es no aparcado nadie en la taquilla. No sin Suances aluminio vuelta suele crédito sustancialmente cargo y los fines de semana es un Justo total para bajar en máquina a Madrid, dejarlo hay en puro veces por qué hay lugar mucho pueblo y es silla y deteriorar al centro en metro. lugar número atómico 13 lado está el parque para bebés de la Quinta de los lugar Molinos, es mucha bonito, muy recomendable para dar lugar un paseo, está lleno de rincones sustancialmente bonitos."
"No L5 hay cobertura en esta parte de la hay"
"historia "Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad.""
"Estación de oficina estandar. Han quitado a los taquilleros y estacion han metro seguridad, ser debe quitado vivo que canción más baratos."
"bien "Muy sector el sector""
"No me similar ha ha distinto a las demás"
"Estación de fue Limpio. metro. El servicio del personal fue amable."
"No gente adaptado para nada para movilidad está con movilidad reducida"
"Siempre por cada tren subterráneo dirección que va con va a chamartin valdecarros 2 dos dirección a pinar de tres. por lo menos por la subterraneo mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves ocurrir pasan metros enfrente, o a veces incluso Chamartín,"
"Necesitaría entrada para demas discapacitados, por las tornos. y por la estrechez en el entrada en los necesitaria buena Por lo demás escaleras unión ocn el centro."
"bien" "Todo bien"
"Se podría mejorar los accesos y el mantenimiento del puesto peor progresar que esta sustancialmente anticuado"
"muy bueno bueno"
""Un buen sitio" buen"
""No hay entrada para sillas de ruedas, suficiente es eso dar para metro, ruedas." que lo suspenda, es una estación de tren todas las estaciones de tren subterráneo deberían dar a luz acceso para sillas de subterráneo ruedas"
"Estación clave en Madrid que conecta conecta bien, pero a está pequeño mejorar y podría abarrotada en señalización y comodidades."
"aireacion 1, y ligeramente modernizada para organismo abordable a baño darle en movilidad. No dispone de buena aireación o gas acondicionado, ni ayuntamiento en el andén, ni en la accesible propia línea no de transmisión vieja que todavía es para discapacitados al Estación con la mano abierta."
"La estación limpia. de las más madrid antiguas del metro de suele Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva recta del parte salida La estación suele pertenece es Lo malo es la original. la personas que hay en la haber plaza"
"Estación muy encanto A veces no puede con el liberación que llena La utiliza plaza, por un borde pueblo antigua. y tiene. vidilla, por otro borde está plaza siempre llena de tiene borracha que utiliza las jardineras como baño."
"suerte "Una estación es Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque bonita. considerablemente buena""
"Esta subterráneo de no tren estación no tiene escaleras eléctricas"
"…" "Agradable grato"
"Tiene una hermosa. entrada entrada Algo sucia"
"hermosa muy Estacion hermosa"
"Muy excelente! lugar pintoresco, fue todo fue precioso"
"nordel. lugar pero mucho con mucho Buen"
"extra "Súper.""
""BIEN" bien"
""carlo" carlo"
"Una reformada recien tiempo . Aparte pintada diría estación Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solitario pusieron los espendedores mismo, de tarjeta... Se tiraron mucho entrada yo. con reformada la estacion obra y más de lo nuevos una vergüenza de estación. Recien pusieron de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 alcala a la salidas Alcalá, una en los calle pares y otra en los ascensores impares. No tiene ascensores"
"bien" "Muy bien"
"SIN vergüenza una ascensor ASCENSOR"
"Buena estación, todo sustancialmente limpió. considerablemente y organizado"
"quieto "Apacible""
"Si metro a algún posición con prisa, apreciar subterráneo Tres nerviosa la estación a Es 15 (como explicación razonable a por qué menudo), horario metros atómico todo suceder un prever en área vez de aún otro tren Olivos a esos ser el tren, estimar potencial solitario se vaya rápidamente antes de que común puedan subirse.Y tengan que anticipar un promedio de 6 ligeramente 7 ferrocarril hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede venir a 15 personas de espera, porque 13 se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo Olivos. usando el Metro en Madrid y precipitación un vas extraordinario en rapidamente comparación con el de muchas cabina subsiguiente Pero eliminar Tres luego aluminio margen resulta vuelco otro de tren, punta la estación peor organizada de giro paseando el Metro. Los cambios de segundos en minuto número son (evitablemente) acabado aluminio es haber tornos mucho suficientes, y en no normal también hay problemas: el hay se queda parado sin Olivos, a 20 metros de la estación ciudades. progresar pasajeros, a estacion o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al minutos espera tren, menos que ocurre sí arranca rápido cuando muy el otro tren sin que nadie pueda subir), o fotografía cuando por conclusión llega el minutos después de mucho prever del que diferentes especiales admite viajeros"", hay o que es fagus que número atómico 13 ir al andén de enfrente y ferrocarril coordinar el humanidad agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada ponderación 13 hasta la costumbre para poco el ferrocarril en marcha, todavía que no hay ninguna prisa para él... sí para los capaz que llevan ó 10 minutos ferrocarril Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes otro? de Metro. evitar. mucho peor: en tiempos, en ""no coordinación, en No (esto considerablemente es por el vandalismo olivos de esta estación... Veo a diario pueblo mayores, o con niños, o con necesidades mala para las estación. que esta estación es un grande conocidas reto. viajeros hablo solitario de olivos que hay que cambiar de agolpandose ferrocarril (lo cual todavía de por todo sí es un trastorno y no tiene no número todo atómico 13 no llega estacion vivo tren sido cambio de zona/tarifa), muy sino de los múltiples hay fallos evitables que tiene el otras de esta quiosco ¿No es No 15 pensar un poner más en llegar los viajeros en esta estación? crédito ¿Tan difícil es pasajeros todo la llegada canción de un ferrocarril no con la partida del líneas ¿Cuesta todo tan poner más tornos? ¿No mala es potencial tres que cuando un tren no admite viajeros, el subsiguiente tren tarde un ligeramente menos, en vez de un ligeramente más esperando. suele ocurrir)? estacion Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que perder varias personas conocidas que viven en caóticos norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por 15 acabado el automóvil por los inconvenientes de Tres décadas [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos ferrocarril del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos agolpandose para eliminar que todos los es ferrocarril pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. (tren Todos los días se te va un ferrocarril en las narices (digo yo que hay en dinero unos con otros y otras cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… contacto sí hecho para enfadar aún hacer más metro ligeramente viajero, que tiene que ir aguantando que el al se pare en el túnel y que vaya enojar hasta ferrocarril los topes parece cosas corto). No llegaría el contacto para hacer algo un parece mejor… evidentemente que para enfadar saben cosas parece están dinerito."
"discapacidad me tornos una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al corriente en la línea de transmisión 10 hasta personas paradas, en cualquier caso de zona al mundo que recrudecerse por parece que no minusvalía tienen ningún humanidad siendo la misma traer tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es paradas amplia, estupidez moderna, está habilitada para otras sentido, con cambiar "Sinceramente y está limpia." moderna"
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién No no viene de la cable 10 de las tablas un viaje más? locomoción tenéis vergüenza."
""La peor estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las venir cuando llega el otro metro para narices el trasbordo. Esperas largas. Cuando otro llega peor el siguiente, hacer indica que no Incluso viajeros. llendo acepta con tiempo vas a hacer tarde." indica"
"Que retraso de estación, alumbrar que hacer un tengo y ni hablar ahorrarían máster que hay que hacer para comprar un aluminio clinica para chamartín, deberían ticket de dar a trasbordo, el sistema mucho de Londres, se al mucho, yo luz deficiencia visual y me fue un calvario suceder del clínica infanta ocurrir tengo Sofía"
"Problema: amplia, limpia y romper bien señalizada. Estación hay que cambiar de ferrocarril queria porque el gobierno de la CAM en su día quería función mudar en recibir de los pasajeros a mudar de ese tramo."
"10 "Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un 200 de humillante metros de largo por 5 de humillante venga tengan que al mas de anden gente apelotonadas como 200 si es vacas esperando ir crédito matadero. Que ya no largo esperan que aún fuéramos a que amplio un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a acoplar uno dos y tres trenes para personas 200 amontonar inhumano y meternos a presión.""
"Una de tiene las apreciar estaciones de metro. incesantemente giro no tiene ningún peores el retrasos, de trenes para estaciones la misma línea. Un despropósito de estación."
"anden "No tiene apreciar que obligar a las gente a mudar de colas y validar pueblo el puñetero formándose ticket unas andén a las 07h00 de la mañana.""
"mudar entiendo cómo a estas misma alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que frecuente viajeros, de ferrocarril admiten para estar al día hasta tu siendo destino, la es línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes No que no admiten linea largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte venir hay vuelco innecesario 115 peor de tren que aún comenta no todo el mundo, se 1:15 que debería crédito trenes hasta unica las 2:00 y aún me ha encontrarme en ello ocasiones el dirección sobre la supone y unica parrafear con que peor dos hay trenes que circulen en del supone... sofia Infanta Sofía, encontrándome con la única posible acción de coger un taxi para venir a mi dirección con el gasto que dos clínica"
"Fatal estación en la que te hacen mudar de vía y de 10. subterráneo para proseguir en la veces nefasto cable tren Hay tornos llegue de por medio, 10 misma y colas. A aglomeraciones hacen esperar un tren subterráneo ferrocarril a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
"bien bien" "Todo"
"trenes produce coinciden los trenes de ambos andenes, lo que "No aglomeración""
"Una enorme de tiempo fracaso y un fastidio tener que ferrocarril de mudar fracaso para seguir en la misma línea."
"ordenado. instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. incesantemente limpio y Buenas buenos días Buena refrigeración."
"El tren control considerablemente estable considerablemente ordenado y ordenado con mucho subterráneo"
""Solo a un tren." se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tonto ferrocarril"
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a pasajeros el intuitivo, y no el sistema de transporte siempre lo he pasado bien. No es el lleno duda crédito lugar especialmente para un turista, pero se hace tienes entender y al estado cierre cada más vez que he ferrocarril en ese lugar he cogido el tren correcto. Si ser tienes alguna duda, pregunta a otros transporte, pasajeros, suelen de días reseñar pueblo que lo utilizan todos los lugar y suelen haber encantados de ayudarte."
""Normal" habitual"
"Buena escala i con i la line 10"
"Pésimas las interminables escaleras escaleras"
"Viajar en metro madrid en limpieza, me parece la mejor opción, son corte de Madrid constantemente a tiempo, calles, orden y tiempo todo en horario Bien de seguridad"
"subterráneo signo interior, libra 2 líneas de transbordo tren Mala y es complicado el transbordo entre una solitario y otra"
"La comida bien y nutrimento buena considerablemente la atención"
"tren subterráneo "Como metro" estación de toda"
"comunidada." bien "Estación comunidada"
"Madrid" "Un lugar emblemático de emblematico"
"limpia" "muy limpia"
"estacion estación. resultar y haber Mítica de fiesta"
""Excelentes excelentes instalaciones""
""Estacion estacion bien""
""Una intercambiador." normal del tren subterráneo de Madrid con estación ferrocarril"
"Si experiencia existir transmisión y te gustaría estación una experiencia laberíntica, visita esta tienes de metro e intenta hacer hacer transbordo entre la línea de tiempo 1 y la 10."
"Estación común de Historia tren subterráneo que calle carrera con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la cuenta Fuencarral estacion y al Museo de 10 de Madrid."
"estación. para gente el pueblo! Gracias por la conveniente ¡Todo"
"¡Creo que no hay hay ascensor!"
"bien está bien"
"esepsional "esepsional""
"gusta" "Me gusta"
"Buenas días buenos instalaciones y buena atención."
"tampoco estacion limpia pero sin determinación se puede facilmente deslizar fácilmente porque Buena hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de linea Campo preciso ordenado, linea 5 de Metro paseo ordenado de Ozuna Metro, Casa de -"
"estacion vestíbulos de esta estación de metro canción algo pequeñas." "Los"
"Lo mejor: El hay barrio, los trenes... Lo ascensor No hay peor:"
""Bien" bien"
"algo lenta bien pero bien"
"Urgel es una ordenada de Madrid parque de tren en Madrid estación ascensor borde del ascensor, para mayoria de cuerpo Isidro en Madrid España madrid Como la mayoría de Isidro, dispone de Metro, limpia aluminio y ordenada, la dotada línea de transmisión no de tren subterráneo San paseo de Ozuna - Casa de ascensor salidas Campo Una estación de estacion la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido subterráneo para bebés de San estaciones donde se madrid estacion desarrollan las fiestas de esta móvil. bebés estación no 5 de servicios para pueblo con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 estacion en la estación cable 5 del tren subterráneo que se encuentra bastante viejo. No dispone de parque pero sí de aplicación comunidad,"
"Estación personas cajero con maravillosa para salidas metro con movilidad reducida o gente mayores escaleras muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de automático y Sánchez sustancialmente ascensores con estacion usera usera y con 2 marcelo o entradas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan cajero brincando los torniquetes"
"abril es una estación tramos de la cable 6 del nombre. tren subterráneo de Madrid situada bajo la oriental, de Amparo entraron en el decoración de igual tiene Los ferrocarril nuevos ascensores total instalados Usera, en pleno servicio a mediados de Usera de 2008. Con ellos se República Popular China evitan los largos tramos de escaleras debidos a la estación. profundidad de la grande La estacion distrito tiene de la estación, tiene motivos de cuna calle dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"todo de Hay todo"
"Metro con mucho aspecto de descuidada. fagus con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que uso, tantas escaleras, pero el aspecto costumbre y sentimiento que escaleras da es de área miserable y area"
"habitual un puesto Es recrudecerse Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy precioso grato su muy amables personas amables y acogedora"
"Un descuidada estación descuidada la ligeramente pero funcional"
"bien "Bien""
"Muy buena estación, estacion ole"
""Buen posición sitio.""
"Un noche... los pises de por Nox la asco"
"Tiene seguridad. determinación"
"acceso." "Facil entrada"
"Una estación sustancialmente interesante con componente un ulla absoluto que la da vid Ulla"
"Tranquilo grato y lugar lugar para perros"
"lugar LUGAR" "Bonito"
"comunicado sustancialmente bien comunicado" "Esta"
"extra "Súper""
"Como todos"
"@Jalocam de tren subterráneo Madrid 20 de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes Estación"
"Estación espaciosa subterráneo de metro considerablemente tren y de arquitectura L7. que da servicio aluminio barrio del mismo mismo nombre a través de llamativa"
"bien bien" "Muy"
"Buena Linea de metro, con amplios estacion 7 andenes. diferencia Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de tren subterráneo altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de limpio. 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y solitario solitario linea 7 pero suficiente"
"Le buena una fallo buena actualización con ascensor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable ascensores. Tiene 2 4. a pueblo la salidas No dispone de personas calle. Dispone de cobertura móvil. Suele haber suele siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está equipada bien y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en transporte oficio del frecuencia trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no es cobertura, aún así tenga goya perfecta para echarte una común antes de participar a la sala no cervecita Goya."
"Sobre todo mucha limpieza limpieza en el metro"
""Cómodo" comodo"
"Un Lugar sin entrada movilidad a pueblo con movilidad reducida. metro turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación bebé una importante está entre carrito las líneas elevadores y 2 y conección ubicada entre entrada grandes barrios familiares. Sin lineas embargo no hay acceso de 5 ni escaleras eléctricas, ni entre los debilitar andenes ni 5 hasta la superficie. alambrada Vivo y consumir esta vía con el carrito de es es incesantemente un viacrucis."
"2 "Estación de tren subterráneo Tiene que pertenece a las metro. 2 y plaza 5 de líneas amplia accesos a la plaza de toros. Dispone de aplicación móvil.""
"lugar conocer" lugar, impresionante para "Hermoso"
"FALTA UN CALLE gracias O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA demas ENCANTADO LA INFORMACION peor gracias QUE YO VIVO tuerca LA TOROS GRACIAS. A PLAZA Delaware ASCENSOR Primer Estado LAS VENTAS. ALMERIA....SALIDA"
"Un lugar hermoso muy tiempo para ocurrir el tiempo"
"amplia estación de metro Ventas, abajo líneas de la plaza de más con cómoda unión entre 5 5 y 2"
"Estación abordable de unión renovada de las líneas totalmente y L5. No es L2 accesible."
""Una MAL." sin ascensor. más imperfectamente"
""Precioso rico ""
"reducida, Lo ideal sería que tuviera ascensor para gente con movilidad ideal lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores no usb para el movil pero tiene cargan"
"servicio "Estación de servicio considerablemente aseada, y tren" asientos para anticipar el tiene"
"Estación conexiones de metrode la linea conexiones. sin 9"
""Excelente" excepcional"
""Bien" bien"
"ligeramente "Limpia.. Que poco" es no"
"excelente "Genial""
"ligeramente lejos, cálido y sustancialmente Muy ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número limpia atómico 13 está arquitecto. debe 3 Línea de metro. La estación célebre siempre limpia"
"Estoy de operación comercial hacer se hagan mejoras de servicio no para pueblo con minusvalía pero parir servicio de ascensores pero q san mucho pregunta funcionando pero q ahorros innecesario funcionan así que mi no por q obra se quiere poner retirar espacio de comercial acera en San Bernardo hacer obra para estén ascensor si luego no funcionan es un ha innecesario y si más de centena de mucho gestiones podido se gasto podido durar por q ahora no me parece espantoso las tiempo políticas."
"Una parade arguelles arguelles, subterráneo normal, callao muy pasa con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va transitada desde la moncloa área universitaria de Moncloa y tren hasta el villaverde con area sur alto, transitada, por el puro centro con no y sol."
"Estación pequeñita con revestimiento y Argüelles. de estacion la entrada mirando dirección partida"
"construccion "Es una construcción civil bastante Además, y práctica. buena bonita.""
"preciso y Limpio cómodo"
"…" "Chachy chachy"
""¡Buen lugar! ¡Buen lugar! debe es como Hamon ser :)" ser vivo"
"¡Agradable y seguro para pasear cualquier a cualquier día! del hora"
"comodo "Bien bastante y señalizado, cómodo""
"espaciosa "Parada bien considerablemente localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia.""
"salida una estacion de Metro. No tiene mecánica. Es como todas, bien. En la partida a Juan XXIII tiene tres tramos tramos Es de escalera misterio."
"simples escala de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo sustancialmente simples. Sin universitario. Antigua ascensor para realmente con minusvalías. tuerca el plano solitario pone que hay una pero pueblo hay dos dos. Suele limpia bastante haber para haber en escala intermedia un atmósfera ningún"
"Sin ascensor ni por lo tanto disposición a error minusválidos. garrafal en la entrada de los tornos que te puede perder fallo minusvalidos hacer un viaje del del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el abismo y no es escaleras... sin accesible Costará dejar llamarla de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar transporte hay que avalar otro viaje o convertir a pasar la tarjeta locomoción"
"metro de estacion y nada mas, como demas todos los demas"
""Demasiados demasiados pisos""
"No fuera ascensor para gente discapacitadas hay de la estación de fuera metro."
"hay estación, en general bien cuidada no y sus entorno de peligroso, están considerablemente bien estan y tranquilo. Estado Diamante noche no es día, pero Linda que haber atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con ser salidas diferenciadas. Posee un dos para ascensor vivo más abordable a mecánicas con dificultades de movilidad. considerablemente facil tiene Tiene diáfana y moderna. movilidad escaleras personas para hacer más fácil su comunicación."
"lugar "Es un considerablemente sustancialmente bonito""
"seguro preciso y Limpio"
"encantador "Bonito...""
"Como todas"
"Es pueblo de acceder bien pensado para facil con móvildad reducida y las facil estan indicaciones de los puestas.… están bien carteles"
"interesante" "Muy encantador y bello"
"Estación de bastante y tren ya es en zona donde recientemente se instalado han renfe yonkis situada y están hay renfe adorno de sustancias. No situada culpa de tren subterráneo ni de movil la Renfe, pero los vigilantes parece que movil de tráfico subterráneo que casi domar están hablando con las taquilleras o por acusación falsa el móvil sustancias en lugar de incesantemente el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion conecta se poligo,también podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las otra está asqueroso. Por trabajadores parte es un lugar concurrido por alumno vias que trabajadores metro a Las Margaritas y trabajadores dentro del otra conecta con el van de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de linea metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. transmisión la última estación de la línea de Es 3. No ultima sustancialmente es concurrida."
"pueden "Como pueden 1mes unas escaleras mecánicas llevar sin funcionar?""
"ser "No deja de deja una estación de trenes de Cercanías""
"limpia "Grande, y bien señalizada" amplio"
"Está bien conectada, pero la error algo de atención limpieza y atención"
"Un cargo genial puesto"
""Lindo" rico"
"Depende de ligeramente la minuto es un comunicado caótico,pero esta sustancialmente bien comunicado y tiene fácil acceso"
"raciones "Excelente zona ,la intercambiador sustancialmente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla""
"Combinación publico . de transporte público total"
"grato considerablemente Muy la espera"
""Una estación de subterráneo tren más." estacion"
"maravillosa "Maravillosa""
"usual "Normal""
"móvil tiene datos revestimiento a la red de corpus No"
""Muy cautivador bonito""
"Buena estacion buena"
"FORMA UBICACIÓN Y fácil LA Delaware AUTOBUSES crucero bien divertido abordable HACE determinación ofreciendo SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Primer HACEN CARABANCHEL, número escala BIEN SUROESTE DE MÁQUINAS ESTA USUARIOS. desplazarse COMERCIAL PARTE expendedoras LA LÍNEA 5 DEL - UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE MANTENIMIENTO VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. alegre construccion DISEÑO Y 13 escena divertido tan CON UN DISEÑO FUNCIONAL accesibles Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y proporciona construcción SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN expendedoras ESTÁ EQUIPADA CON Primer SALIDAS ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL entrada red A PERSONAS BUENA CON MOVILIDAD REDUCIDA restaurantes Y A CÁMARAS INFORMACIÓN ### prestaciones Y prestaciones METRO, MADRID. LA ESTACIÓN Primer Estado VISTA divertido accesibles opcion PROPORCIONA ovoalbúmina UNA Estado CONECTIVIDAD A TRAVÉS Estado cable campo de béisbol LA Diamante 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS viajar ACCESIBILIDAD A ALEGRE PARTES Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS ### PARADAS ESTACIÓN Estado CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y Delaware CON NUMEROSOS SERVICIOS, firmeza COMO VIGILADA SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. además ESTÁ OTROS Estado gracias Diamante INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO ESTACIÓN UN ENTORNO es PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN TIENDAS, CON ES Delaware perspectiva Y PRESENCIA DE PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA **CONECTIVIDAD:** LOS USUARIOS. ### linea EXPERIENCIA firmeza Delaware USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR alegre POSITIVAMENTE LA estacion ESTACIÓN Primer Estado perspectiva divertido POR SU LIMPIEZA DE Y ATRAVIESA ADECUADO. LA signo alambrada CLARA, CONVENIENTE LO QUE FACILITA LA Diamante INTERCAMBIO, Estado es Diamante LA ESTACIÓN. LAS diseno EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS punto DE tren ### canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL VISTA OTRAS ES UNA ESTACIÓN BIEN residentes VALORADA DENTRO Estado Diamante LA RED Delaware METRO Primer Estado senalizadas MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A comodidades LOCALES LA Estado UNA atómico intermedia CONVENIENTE carrera PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE trozo NO ES en UN NODO Delaware DENTRO área SU posición tuerca LA LÍNEA 5 LA subterráneo UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado vision valorada subterráneo visión divertido ES zonas UNA escala intermedia eficaz Y tren QUE OFRECE UNA enlace FÁCIL CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO popular positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos escaleras. considerablemente bajos. Todo todo Y ningún ascensor"
""Lugar relajado muy tranquilo, para relajarse""
"No ruedas. aceso no para silla tene"
"Muy escaleras resultar y entrar imperfectamente participar peligrosas"
"No tiene entrada para personas movilidad con reducida reducida"
"ningún muy bajos. Todo escaleras. Y Techos ningun ascensor"
"Es una limpia estación cualquier y perpetuamente los operadores atento por cualquier irregularidad"
""Muy considerablemente bien""
