tiene "Tiene fácil acceso para las personas con entrada movilidad reducida, una salida hacia el escuela Julián Besteiro y el otro en frente del Burgen King."
"Espero hayan que hayan mejorais"
"La estación es antigua, aparte de ademas tener una sola salida de metro no está habilitada para personas con discapacidad. Además comunica por un pasillo subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la línea 3 no de metro" comunica
"Bien" bien
comodo "Bonito comodo"
"La terminal está bien ordenada y señalizada pero veo que error asientos, los que hay veo no son suficientes, las pantallas son canción algo pequeñas quizás se solucionaría poniendo poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, dinamico cómodo y dinámico para la cantidad de personas que hay en ese lugar"
"Muchas hay colas, no hay WC público."
"Todo está muy bien adaptado para todas todo las personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. iluminacion equipos Deben trabajar en colocar mas estaciones para recarga de equipos electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con traves proveedores que puedan intercambiar el servicio por publicidad"
"Pues muy mal a tienen descubrir si arreglan de una vez por todas los tejados y que abran la cafetería nos abandonados tienen abandonados"
"Algo antiguo. Me ha costado encontrar los paneles de información. Y apenas desarrollar servicios donde adquirir o tomar algo."
"Muy limpio y amplió, ancho bien señalizado"
"Servicio rápido y eficiente, pero es una mala idea tener que causa 3 2 pagar un suplemento de 3 € en cualquier caso del billete para llegar a las T1, 2, 3 y 4. Muy mala decisión codiciosa."
"Excelente idea tener el tren subterráneo yendo al aeropuerto. personal Más excelente aún es la idea de aeropuerto tener, prácticamente en cualquier momento, personal disponible para ayudar a las personas que llegan y se encuentran con la máquina excepcional expendedora de billetes que ofrece cosas diferentes a las excepcional es que informan en la web del tren subterráneo de Madrid (que practicamente lamentablemente no está actualizada). ."
tren subterráneo "Es considerablemente conveniente que el minuto metro (línea rosa) vaya aluminio aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero llegar en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más cómodo. El viaje en metro desde aeropuerto el centro de la urbe (desde la parada tren subterráneo Sol) cambiar hasta el aeropuerto duró aproximadamente una hora." minuto
"Limpio y ordenado. No es caótico a las 6:30 a.m. del domingo. Es necesario es comprar un boleto especial de Metro ""Aeropuerto"" excepcional para entrar o salir de esta adquirir estación de Metro."
"Bien organizado y perfectamente señalizado con las cifras de tráfico: al menos menos 54.000.000 de pasajeros al año. Desventajas: La T1-2-3 es muy sinuosa y, por lo tanto, los tarde caminos y puertas realmente largos se muestran sustancialmente tarde, muestran senalizado por lo darse que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de viaje se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, conexión rápida de metro con el centro de la ciudad y controles menos de seguridad súper bien organizados y efectivos pasajeros sin tiempos de espera... ¡eso sólo se ano puede soñar en los aeropuertos alemanes!" precipitación
"Muy sustancialmente complejo. No muy bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para familias los niños, cooperativo con las familias."
"¡Excelente!" genial
"He venido a esperar a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para poder salir. Y no he encontrado he nada para desayunar solitario por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y de plástico de asientos un solo uso, 3 son 4'95€, traido eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que estar aquí dos horas, pero los 3 asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te barato deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien diseno comunicado y muy buena atención en general."
"Muy sustancialmente bien"
"Por lo menos en lo que respecta al tren aluminio subterráneo está todo sustancialmente correcto"
"Fácil usar facil fácil llegar!"
"Al preguntar en información de renfe como renfe puede ir a Madrid , no canción precisos y apáticos. No suceder Dan información suficiente al cierre te tienes puede que buscar como llegar a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar muy concurrido a diario pero buena atención y buenos sitios donde tapear atención o comer"
"Rápido y eficiente. Buena ayudar con la orientación buena del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento comparado con el metro. El menos coste es aproximadamente paradas el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de manera a Atocha."
"Limpio organizado y bien organizado."
"Las maquinas de Renfe eres Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si eres turista sin metalico lysimachia nummularia entonces... No es posible utilizar las máquinas Renfe metalico para adquirir el billete. Rechazan pago con profesor contactless. Buena suerte si la oficina auerte está cerrada y no tienes € en maquinas efectivo."
"Muy poca bien personas limpia bien"
situado "Terminal de metro muy bien situado en medio de una gran avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. No se qué más pedir a una parada de tren subterráneo Metro"
"Me parece un parece lugar bastante tranquilo"
"Bien una estacion estación más!!"
"Una de las mejores estaciones estaciones de Metro"
"Estación tranquila en un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el fijate techo de la estación."
"Nueva estación de metro en tren subterráneo buen estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un ano milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación sustancialmente bien comunicada renfe,metro comunicada sur, aparcamientos, taxis, autobuses"
"Moderna, cuidada" cuidada
"Es sustancialmente muy bueno"
"Buenas instalaciones." instalaciones
"- No hay acceso desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y tiempo personas con hace movilidad reducida. - Cuando se han hecho obras hace ligeramente tiempo, no pueblo han puesto ascensor. En esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio permanente en taquilla. No tiene ascensor ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de lugar la estación. Limpio."
"El es barrio no es tanto malo y la estación de metro acaba de ser renovada."
"Estacion de no metro que pertenece a la linea 3. Dispone de goteras ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar sustancialmente transitada de gente."
"Situada cerca de la Administración de cortijo de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes andenes."
"La estación de metro de Almendrales fue inagurada el 21 de abril de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se alambrada encuentra ubicada estacion en la intersección de la Avenida de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se encuentra cerca encuentra de la Delegación de servicio Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la línea 3 que funciona muy bien y carta del diez estás en el centro de Madrid en diez minutos"
"Estación nueva todo todo OK"
servicio "Almendrales es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid línea 3 en el barrio Usera en Madrid es España"
"Es ideal es !!!"
"Es un lugar bueno lugar y hermoso …"
"Estación accesible del y cercana a muchos puntos de interés del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, Gregorio interes Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el robar seguridad gracias número atómico 13 cielo, si no es por el se lo llevn numero y a mi detras."
"La estación de encuentra Metro Sur de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio tren subterráneo estacion la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Ferrocarril con Calle greco El Greco en servicio el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la autovía A42 y dispone de un amplio aparcamiento en sus medio para dejar servicio el estacion coche y acceder al metro."
bien "Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el veces interior de la estación.... el volumen de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro no tren subterráneo controla eso?"
"No hay acceso con silla funciona de ruedas aunque la editarlo información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
falta "Podrá ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que 360o hay que ascender semental desde la línea 10 hasta funcional la calle... ¡Tiene delito! La vez que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 tiene pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene acceso para las personas con movilidad reducida, pero en tienen cambio tienen entrada una puerta para personas con silla de ruedas que se ruedas abre pero luego no hay ascensores para ellos."
"No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está considerablemente a pequeño menudo estropeadas o en mantenimiento. El acceso desde la calle mantenimiento es sólo mediante escaleras, difícil con un carrito de bebé o con maletas." mantenimiento
"Las escaleras siempre estropeadas desde estropeadas hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de metro infestada de CAPTADORES!! Se recomienda actuar como si hicieras una llamada en educadamente caso de numerosos que no tengas huevos a es mandarles a la mierda, no es fácil deshacerte de ellos educadamente, son listos y numerosos"
"Es una de las estaciones solucionan peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta vieja y actualmente en reformas..... A ver si escaleras solucionan algo....."
"Alonso Martínez es una martinez estación del servicio de metro de Madrid línea de transmisión 4 5 y 10 en el barrio Castellana bajo tierra pasa la línea C3 C4 de transmision del cercanías RENFE la estación de metro se encuentra 5 en la plaza Alonso Martínez y plaza martinez santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A los opciones alrededores hay muchas opciones para comer"
"Bien" bien
grato "Sector muy agradable comodidad seguridad calidez de su personal"
"Buena estación de metro estacion con múltiples salidas a calle."
"Estación lineas de metro de la linea 5 con unión linea con las lineas litro 4 y L10 del metro de Madrid."
"No tiene entrada para sillas de ruedas." tiene
"Esta escala intermedia pertenece a las líneas antiguas de metro madrid de Madrid"
"Limpio e indicaciones indicaciones claras."
"Bonita" bonita
fenomenal "Fenomenal"
extraordinario "Excelente estación"
"Enchufes y bien comunicado" bien
"Lugar lugar emblemático"
"Cerrado ! : cerrado ("
común "Estación de metro normal"
"Buena infraestructura." infraestructura
"Estación de tren subterráneo de la línea carrefourdispone de transmisión 2, saliendo de zonas la estación te encuentras el centro comercial las rosas ferrocarril donde hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
genial "Excelente"
"Muy bien mantenida. Muy transitada y el personal de atención al público considerablemente muy colaborador."
bien "Bien mantenido."
fenomenal "Fenomenal"
"Estacion nueva Acceso nueva global Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una estacion buena estación de metro!!!"
"Estación de metro línea 1, la estación más Orthopristis chrysopterus del metro de Madrid, perfectamente conectada con centricas las estaciones linea más céntricas de la ciudad."
"Buena comunicación con el l1 transporte público Metro (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. considerablemente chulo el vagón antiguo expuesto que está expuesto"
"Estación moderna y asistida por personal" asistida
"Muy lugar bonito el lugar"
haber "Podría estar mejor"
"Huele a vómito." huele
"De acuerdo" comercio
tren subterráneo "Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la entrada al cercanías escasamente se ve y no está señalizada sustancialmente allá. La estación es muy bastante bastante antigua, aunque suele cercanias estar siempre limpia. Los trenes de esta línea casi siempre funcionan bien. No hay ni ascensor considerablemente ni acceso para gente con discapacidad"
"Excelente intercambiador de ferrocarril a metro o buses urbanos o interurbanos . Gran estación en recuperacion si ,que posee alrededor recuperación alambrada y cerca del carrefour de aluche ."
"Esta bien bien"
"Una estación de dejar suelto tren subterráneo bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de metro puestos al aire libre. buenos días tiendas en el interior por si necesitas algo gas de comida. También hay una estación de cercanías en la plaza, dias donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para dar solicitar 1 billete con título zona A, para Guadalajara y estando 2 interventores o señores en taquilla, me dice el más próximo a ventanilla, maquinas que llegado tenido no me lo puede dar en ese momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y yo me digo, tengo que perder mi ventana tiempo en bajar en atocha, quizás mi tren. Para billetes qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero taquilla ninguna adaptada para poder tenido sacar este tipo de billetes. He llegado llegado a atocha y he tenido quitar que dejar mi ferrocarril puede para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
1 "Le doy 3 estrellas 1° estrella:su comunicacion En cercanias en menos de 10 limpieza min te has plantado en Atocha En metro cercanias esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta muy bien 3° estrella:puedes tomar un desayuno mientras viene el tren viejo -1 estrella:No tiene estrella entrada para anciano con problemas o con personas con 1 movilidad reducida -1 estrella: es dificil enterar desde meteo donde queda el cercanias esta mal señalado"
"Muy considerablemente buena"
"Una estación del metro segura estacion y muy limpia"
"La estación Renfe de Aluche huele fuertemente a cloaca.. todos los días por dias favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen no de las mismas facilidades y no estén bien señalizados" mismas
"Util, rapido y bien bien señalizado."
"Zona área bastante amplia, sin aglomeración."
"Bonita y espaciosa bonita estación de tren subterráneo aérea, no cercado y techada."
"El buen caffe de la caffe estación de aluche!"
bien "Bien."
"Me encanta encanta"
buena "Buena"
"Bonita tiene estación con muchos autobuses que conectan afuera. La abajo estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto y limpio"
"Normal" usual
"Muy bien...." bien
"Limpio comodo y cómodo."
"Estación de Metro siguientes un tan antigua, penúltima antes de venir al nudo de Cuatro Caminos por la Línea 1. Solo renovacion te conduce a las Estaciones al norte de la Línea 1 y al sur a Cuatro Caminos y siguientes de la Línea nudo 1. Necesita una renovación." aluminio
"Estación un menos ligeramente anticuada, pero al menos es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el personas metro... Rápido y como siempre con mucha gente"
"Una estación conveniente con necesitas solitario dos salidas, que se encuentran en vía rápida lados opuestos de da la carretera. Por eso no da espanto cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
"BIEN" bien
"Estación pequeña, poco transitada diría aunque con buena iluminación nocturna, me hubiera gustado que tuviese más comunicación con otras estaciones del importantes del metro de iluminacion Madrid."
"Lento, lentísimo mucha y fines de semana muy pocos, mucha espera"
"Buena" buena
buena "Buena"
"Estación de tren estacion subterráneo que pertenece a la línea 1. Estación antigua con vestíbulo pequeño. No antigua dispone de ascensores, pero si tiene dispone cobertura móvil. Tiene varios accesos a la calle."
"Estación no preparada para viajar con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy bien de antemano por qué boca te interesa salir." antemano antemano
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, minusvalidos el barrio merece la pena, muy centrico"
"Una antiguas estación de las antiguas y muy concurrida"
"Muchas escaleras para echar salir. No me ha gustado nada" no
"Fácil de entender coger y pequeña"
"Todo normal" común
"Para moderna nada moderna"
"Super buen" extra
"Una estación de tren subterraneo subterráneo más."
"Estación de metro vivaz decente ubicada en un barrio animado"
"Estación preciso de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, amplio y de nuevo color !!…"
"Limpio y rápido.Por preciso ponerle un pero.....pero por qué no no hay wifi,siendo una de la lineas de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las madrid estaciones más limpias de Madrid!"
"No es de muy las estaciones más modernas, pero sí considerablemente necesaria en esta trozo de la ciudad."
"Conductor de metro ligero , parada Antonio Saura, muy mal sustancialmente fatal,en la seguro de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con un aparcamiento escaso donde, sin estorbar mandan a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. bano Hay unas encargadas amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores del destino. Suele crédito rotulos retrasos, pero el servicio es uno de europa los mejores de Europa." tiene
recome "Muy cómodo y práctico recome dado"
"Funcional elegante alto instalación pública que da servicio de tren a toda la zona de Aravaca y avenida Europa de da Pozuelo"
"Trayectos largos 15 y aparcar encima suelen tardar hasta 15 minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay para poder aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para aseos una estacion aparentemente moderna :( mal considerablemente mal adif"
"Justo para lo que es. De facil entrada y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es justo genial!"
"Se debe parir cuidado más de una he vez no he podido pagar bien el billete"
"Es deplorable se espera espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las 7.15h ligeramente de la trabajo mañana, mi novia ha usado sufrido un tentativa de robo en esta estación, mientras iba al trabajo. Le ha pedido ayuda a un empleado de seguridad, y no solitario no ha hecho absolutamente nada, funcion sino que encima, ha interrogado la veracidad de mi novia, lo cual, que trabajo haga eso alguien de seguridad, me parece penoso. Un utilizado de seguridad, debe ha quedarse levantado porque los ciudadanos llevar tan nos sintamos seguros tanto dentro de la estación como a su debe salida y entrada. Me parece una absoluta vergüenza y una falta de profesionalidad que este empleado no haya llevado a final su función. Si este trabajador, no mantiene ha hecho su trabajo; ¿que narices tan pinta tiene trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el coraje como para llevar a cabo su trabajo, que número atómico 13 contraten una determinación planta, conveniente mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor 1999 perteneciente b3 a la Línea 9 (morada) del tren subterráneo de Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se 9 inauguró en 1999."
"Servicio patético. Frecuencias pésimas incluso incluso en hora punta (15 minutos) Conexión periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en puerta de arganda) Trenes cortos y saturados 15 de gente..."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale a la minuto que le da la gana al conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por favor que se pueda marcar número atómico 13 nunca esto y no verguenza se tapen los unos da no a los otros gracias"
"El metro tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 ' (más que los autobuses) y pagamos 20 20 euros 16 más 55 en el abono .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las personas de información maravillosas ." maravillosas
"Estación de metro céntrica, poca disponibilidad tren subterráneo de aparcamiento."
decoracion "Una estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya solar que tiene una comisaría de Policía número atómico 13 lado. Además es recomendable pasar por peor todavía la estación alguna vez, por si decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante preparada para los minusválidos."
"Está estación del metro es muy amplia . El mural que tiene es digno de su del nombre Planetario"
"Una estación considerablemente bonita para hacerte una exposición súper exposicion chula"
"Anganzuela linea planetario es una estación del servicio es de metro de Madrid línea 6 tiene un gran mapa del unidad solar en el planetario Madrid en Madrid España"
"Una de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que cuidadas decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila cerca de rio Madrid rio"
"Super extra bonita esta parada de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea 6 que linea está recién modernizada."
"Limpio y bonito" cautivador
estacion "Estación con buena accesibilidad."
"Como todos"
tiene "Tiene 3 líneas de metro (3, 4 y 6), las salidas están tren subterráneo ubicadas en zonas de tiendas, una de ellas da a El Corte Inglés de la calle princesa"
"Es han una estación bastante antigua, pero han puesto ascensor"
"Súper bien y super tranquilo no hay pérdida" no
"Parada de metro que es muy complicada complicada, deberían de darle una vuelta a las indicaciones para encontrar tu darle línea de metro"
"Muy buenas conexiones de considerablemente metro!"
"Una gran estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en otras una zona estupenda y además, dispones de diferentes podia autobuses a la dia salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo escaleras cual si un día vas ruedas con el carrito, te toca senor subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, menos mal que había otras carrito personas que carrito pudieron ayudarlo. Dispone de diferentes importante máquinas expendedoras y por norma general siempre hay personas para poder ayudarte."
"Lo de estaciones ""SUCIA"" será quieras según a que horas. Yo he pasado sobre las suceder 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes llegar dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. Con salida número atómico atomico 13 C.C del Corte inglés."
"Muy buena estación" buena
"Lugar público, transporte de tren, precios circular, atención amable, precios regulares..."
"Estación bien comunicada y facil de fácil acceso"
"Los precios son económicos, pero la recepcionista de hotel fueras es de las que dan lecciones como dan si fueras ingenuo y fueras a someterte a una corazon operación a corazón abierto, te desilusiona!"
lugar "Excelente lugar, todo cerca…"
"Una bien estación de metro bien adaptada."
"No está mal, tampoco es que vaya a cambiar mi tampoco vida."
tiene "El.metro en cualquier caso de que es muy caro como.parado con México por ejemplo, no tiene buena señalizado debería de invertir del en hacer más grandes comoparado las cslcomanias adentro del vagón"
carta del diez "Del diez"
"Nada que comentar comentar"
buena "Buena"
"Bonita estación de metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias navegable a una buena señalización."
"Buena estación. buena Señales claras."
cautivador "¡Hermoso!"
"Estación limpia y fresquita, área zona verde preciosa"
tiene "La verdad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras mecánicas se estropean cada tres semanas, tiempos de espera muy largos y una estación mecanicas demasiado profunda. Es minuto de poner un ascensor ya, pero hay que mantener la estación abierta mientras. Añado: las salidas a la semanas anado calle del cierre Pico de los Artilleros están cerradas. Encima con las escaleras mecánicas que no funcionan. Esto mecanicas con la estupidez de clausura es llevar la mascarilla en los trenes. En fin, vaya desgracia de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de los 365 dias que tiene un año... solitario dañada, los otros 5 tambien, solo que estan pensando otros como empeorarla."
"Le falta error ascensor"
"Estación personal sin personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
"Me gusta" gusta
"Lo mejor de Moratalaz.." moratalaz
"Han realizado reforma y no se para prioritaria que....porque no cuanto se nota. movilidad La salida es súper cruzan estrecha, solitario pasa 1 persona, si se cruzan dos personas, hay que pasar de lado..... No está adaptada para personas con movilidad reducida. Es una estación muy antigua, gente que le han dado un lavado de arcaicos cara en las paredes, pero los accesos son los más arcaicos que aún perviven en tendria la Red de metro...... Es una estación estacion que con la afluencia de personas dado que acuden a la Dirección completo de Tráfico, se tendría que estacion haber mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se refiere."
"Sin movilidad acceso para personas con puedes movilidad reducida. Con un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar en ascensor. Deplorable."
"Estación amplia, estacion funcional, limpia."
"Una escala de otra metro como cualquier otra. Esta cerca el metro de la entrada así que no tren subterráneo hay que andar mucho"
"Muy común normal"
"Pequeño pero todo está bien diseñado pequeno y es fácil de usar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de madrid Madrid que volará,para unos pocos"
"Falta 2x3 acceso con silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
precioso "Muy bonito"
"Le consulto a un guardia haitiano haitiano ( el único que extranjeros había a personal diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de tren haitiano subterráneo y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a la chica de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto al personal del puede aseo y ellos si borde me dan la ubicación correcta con lujo de detalles. No puede ser existe que personal el protección personal de aseo esté mejor calificado que un guardia que lenguaje imperfectamente el hispánico y una cajera para ayudar a los información interna turistas extranjeros. Es una vergüenza"
"La peor estación, han vaya bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble viaje si te has equivocado de estación desastre y quieres cambiar de sentido, vaya avalar desastre."
imperfectamente "Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de la estación, lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. Además de que costaban los únicos policias baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. Y encima no decían hasta 20 min via antes de la logro de mi tren en que vía estaba. Muy decian amplio la estación, y encima en el centro tiene una plantas to estacion bonitas, eso si."
"Fabulosa como siempre, funciona es realmente espectacular como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las Navidades y Año Nuevo, funciona sustancialmente bien! Felicitaciones responsables a todos los responsables de este gran éxito! sonriente Navidad …" fabulosa
"Me personas parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un euro ) asquerosos merece la dolor pagarlo pues buena antes cuando era gratis estaban asquerosos y te podías encontrar cualquier cosa ...( Gente pinchando canción o prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran sepan por ir aluminio baño y las gente que te atienden si atienden vamos tienes dudas cuando es la primera vez que vas mal antipatías sin no ganas de imperfectamente ayudar vamos que te den si no te enteras o te pasa algo pobre citos de los que no sepan leer o como yo tengan dislexia"
"No me gusta nada que cada vez que vaya a lamentable esta estación, tenga que aguantar la mala educación de vaya sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una dolor como uno llega tarde acusación falsa a su trabajo por los retrasos modo ocurre de los trenes camino a atocha, se quedan parados casi 10 min cuando vas de parla a atocha, casi que vergüenza, esto ocurre día tras día las personas nerviosas quejándose por culpa de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La atención al cliente está después del torno de pago y no antes así que si lo sabes del como se.paga o cliente como ir a un sitio, te abono fastidias. Ni siquiera pone el nombre de la estación ni la línea en el lugar increible de pago."
monumento "Le estar pendiente error atención al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay aunque falta cuidado y mantenimiento."
"Estación de línea de transmisión 1, actualmente en renovación conexion adeudado a las obras de conexión con la linea nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos muy largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... espacio Muy mal aprovechado el espacio."
"Muy grande. Creo que en general está bien pero falta indicar bien mejor los sitios."
"Todo bien y en orden después de los atentados a sistema quedado maravillosa"
"Esta muy bien bello y muy cautivador ...."
"Todo bien gracias" todo
considerablemente "Muy arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglarse el pelo los ascensores es accesibles para el metro."
"Un lugar lugar muy hermoso"
"El tren subterráneo está bien autobus pero se puede mejorar. Lo bueno es que puedes coger autobús y bueno varias líneas de metro."
"Coger la línea 7 es, en esta parada, 7 una pesadilla…."
ahora "Estación de metro Madrid en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. Ahora en obras"
"No esta desayunar mal teniendo en carrera que es tiempo una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su función y tienes el metro en la misma estación. Las instalaciones no están imperfectamente y estan tienen puestecitos y alguna tiendecita. También un bar montar donde poder desayunar, merendar o taberna simplemente ingerir algo si tienes algo de tiempo. El personal es instalaciones muy servicial y almuerzo yo personalmente siempre que voy a Madrid desayuno aquí antes de montar en el metro y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. hace Se puede llegar con varias bien líneas de tren subterráneo y de autobús recuperación y tras la reforma está bastante bien. El gran problema que tiene es la climatización aún que, climatizacion da igual la fecha, siempre hace mucho calor."
"Esta estación de tren subterráneo e intercambiador me parece que está tremendo no es muy limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas fatal sus restaurantes y cafetería intercambiador nada agradable solo bocatas que vienes se ferrocarril te quita el hambre pasas de paso pocas opciones tengo los locutorios tienen altos precios en lo particular no me gusta por necesidad tengo que paso ocurrir por aquí."
"Se está convirtiendo en una basura de intercambiador. Ahora habrá en las triturador de basura calor dársena de cercanías una valido temperatura superior a 30 ahora grados. Hace menos calor en el exterior de la zona reservada a los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el área mismo averno que era."
"Las instalaciones son patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos instalaciones el grados autobus calor alsa 227. Es el infierno en la nación 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la única de toda subterraneo la red de tren subterráneo por la estacion que pasan 4 líneas. Muy bien comunicada. Tiene un amplio intercambiador de autobuses con varias tiendas." es
"Es cómoda pero puede salir un poco confusa. Las senales señales de la línea 4 no resultan considerablemente claras."
"Estación de metro y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas tiendas y una oficina de administración de transportes"
"Unos de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de metro y Autobuses de distancia cercanías y larga distancia"
"por trabajo trabajo tengo que pasar todo los dias ,son muy caro los refresco y el agua en ningun comparación con otros intercambiadores recrudecerse y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un rodilla"" que a mi me gustan"
"Pone en comunicación varios medios de transporte importantes moverse para moverse en Madrid."
"¡N o c o m p r e n d e Las máquinas funcionan expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi caso se tragó mi billete, ni la bebida ni el cambio ni me devolvió el funcionan dinero recorte ( n de recorte grande )."
"Es un intercambiador, no vas a ir a menos buen que despues vayas a coger un buen. Después de las reformas es algo más confuso pero número atómico 13 menos no pasas frío pasas esperando"
"Excelente estación ventaja seguridad comodidad calidez de su personal"
"Esta muy bien organizado no esta mal el espacio , mi único fallo imperfectamente que lo pongo canción las indicaciones tenía que ser imperfectamente vivo más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la seguridad privada que hay no sirve todo para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ligeramente accesibles para zonas ir con maletas."
"Eficiente, bien localizado organizado y localizado"
estacion "Una estación más."
"Yo viví por ahí y vi es las obras que hacían en este polo de transporte. bulevar américa america era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y Avenida América son los dos mejores centros 4 rapido de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos servicios y lo que es sustancialmente importante, la subterraneo gente está aislada externo del externo (esto canción autobuses y humo). La estación canción funciona es está mejores limpia y he es rápido moverse por ella una vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios pisos, los superiores son para autobuses encontraras y los más profundos para líneas de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única parada de 4 metro de Madrid con 4 líneas de metro."
"está bien bien"
"Súper" extra
estuvo "estuvo bien"
"Bonita y cómoda estación de tren estacion subterráneo en Fuenlabrada. Muy buenos accesos."
"La estación de Metro Sur de Parque francia Europa fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. municipio Esta estación de metro francia se encuentra en sur el tren subterráneo centro de Fuenlabrada en una zona que da servicio a los estacion vecinos de la fuenlabrada zona entre el Hospital Universitario de oscuro Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien bien."
"Totalmente innecesaria, orina huele a pis"
"Estación muy moderna, aluminio accesible con Ascensores tanto de bajada número atómico 13 vestíbulo aluminio como al andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El alusion nombre de la estación hace alusión a la ciudad de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, ascensor ya no es accesible para parte de la población"
"Buena estación de estacion metro, como todas"
"En la entrada se colocan niños a jugar jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el respeto no hay seguridad, y cuando atomico buscas número atómico 13 personal del metro no faltan están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que tengo me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que tiene el Primark de Gran Vía"
"No es bonita ni fea, normal, común electricas pero hay que empeorar 4 escaleras seguro eléctricas hasta llegar número atómico 13 mostrador, por eso mucha gente coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con automóvil a veces es molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que abren eso una seguro necesiten especial."
"És una estaciones de las que llamo subterráneas, por la cuantía de pisos que hay subterraneas que bajar"
"Sitio preparado para todos los,viajeros,." mezcla
"Muy amplia y sustancialmente luminosa."
"Estación considerablemente muy amplia"
bien "Está bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo que tiene turno de tarde en alerta viajeros dicha estación. Tenía un no problema con mi tarjeta de trasporte que no me dejaba pasar (pertenezco a tenia la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A tiene pesar de ello, la máquina decía que era mi último viaje.Gracias que estaba está tan profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, buen enhorabuena a Metro de Madrid y felicitaciones a La Srta Amparo lo ha resuelto considerablemente bien. gamabilidad y bien presteza. Mi felicitación edad por tanto trasporte buen trabajo permanezca alerta a las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada necesita de metro que necesita una reforma"
"Un poco apartada" apartada
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene unión con línea 39 y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una zona bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y linea minusvalidoscon bancos por la zona a unos 1000 metros tenemos renfe la linea 34 de EMT y la del Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. bancos tiene alambrada el ambulatorio. Si te gusta esta reseña dale bancos like barrio y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro con la calidad corriente estacion de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de metro de la línea 10. sur Desde aquí puedes enlazar con Metro Sur por un lado o ir hacia la zona centro por el otro." buena
"Buen entrada a metrosur comunica y se comunica perfectamente con una gran parte de Madrid importante de suroeste a norte de la ciudad"
constantemente "Estación que suele tener escaleras áreas del suelo sucias y el suelo resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas del anden que va hacia valdecarros averiada y a veces hay algún torno que no estacion funciona"
"No es una de las mejores estaciones de metro que encontré en mí estadía en la Ciudad de Madrid . La observe poca estaciones urbe mantenida por trozo de la () empresa y me vigilancia llama la atención los () empleados tomando cerveza () a la siete de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían echando a echando cerveza la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid con un gran edificio, excelente personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente aluminio borde determinación lado de la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación subterraneo de tren subterráneo de banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir a usuarios y turistas."
"Estación de metro de la línea 2. Bien situada para visitar visitar el centro"
"Muy bonito" precioso
"Una estación bella y bella antigua"
"Las vistas preciosas a la salida del metro son preciosas"
"Bonita arquitectura" bonita
ha "Me ha encantado"
hermosa "Hermosa arquitectura"
buen "Buen metro"
rico "Muy lindo"
"Bonita estación de metro, pero tenga en cuenta que la caída entrada es muy baja."
actualmente "Metro actualmente cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta cerrada el 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con área buenos servicios cada 10 minutos hacia el Aeropuerto o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala en el aeropuerto y necesitas área hotel o vas al 10 IFEMA."
"La estación esta sustancialmente bien, llevo 15 años viajando encontrarse por esta linea y que pena gente da encontrarse con pueblo como la señora senora rubia de rizos que trabaja senora de atención el cliente, supuesta gusta mente esta para tratar ala pueblo no trabaja para amargale el día responder a nadie poniendo malas caras, contestar mal buen y hablandole mal a un turista por que no hable su idioma. Da vergüenza, SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA número atómico 13 PÚBLICO bien VALLASE A UNA PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... No tienes derecho a amargale el día gusta a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien." bien
"E sustancialmente tranquila." considerablemente
"muy buena buena estacion"
"Bien" bien
igual "Conveniente para llegar al aeropuerto internacional de Madrid."
"Muy buen buen lugar"
"sistema incomprensible con billetes desde y hacia aeropuerto el aeropuerto"
"Limpio. relajado Bastante tranquilo."
"Bien, salvo que las escaleras mecánicas vayan se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." rotas
"No tiene acceso para discapacitados tiene o carritos de bebé, las escaleras que conducen al anden solo son para subir no no hay para bajar"
"10 minutos para bajar incesantemente al andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados con nuestro nuevo nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo" calmado
"Súper" extra
"Hoy he tenido que ayudar a una mortal con parkinson porque han quitado a hoy las gente de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para quitado ayudar a las personas que tenido lo necesiten."
"Lo mejor mejor"
"Esta bien muy bien"
"No no hay ascensor"
"Acabo de ver algo sustancialmente atroz en la estación, una persona que conozco de hace años modos ha intentado atentar contra su propia vida y cuando enterar le vida estaban tranquilizando me he hay acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del protección de malos seguridad conozco me ha apartado de malos modos, por suerte ha evitado el fatal desenlace pero hay que tener mejores formas"
"La entrada / salida de la salida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. En Madrid no hay más gas salidas salidas de metro dejar suelto cómo está. Los batan andenes están aluminio aire libre. La salida está justo al lado del parque de atracciones y la más cercana salidas al Zoo"
"Bien" bien
"Amplia tren subterráneo estación de metro norte Madrid"
"Nunca he tenido ningún he problema"
"Te atienden de atienden maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, estacion ten en cuenta que si subvencionar tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una área de tarifa diferente y tendrás que avalar un ten suplemento."
"increíble que esta estación movilidad de metro teniendo un hospital alambrada donde van un montón de pueblo minusválida o con van movilidad reducida no tenga ascensor"
"Estación sin cuenta ascensor, teniendo en carrera su salida a dos hospitales, una vergüenza, esta factor de disponibilidad situación en la actualidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
arquitectura "Arquitectura espectacular!!!"
"Muy buen sitio para ir a sustancialmente caminar"
"Buena torres unión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la del mejora de la estación dias de trozo Metro. Paso todos los días y la mayor parte del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un anochecido poco solitaria, sobre todo cuando ya ha anochecido."
"Completamente reprensible lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido al metro con mi perro de 5 kg en brazos inaceptable pues esta mañana recalcar cuando he salido de pensión se me ha acaba olvidado coger el bozal, bozal aunque actuacion can recalcar que incesantemente lo llevo cuando viajo con mi perro en pasaje el metro y así lo he explicado. personal No solo no me han dejado ascender al metro después manana de pagar el billete sino que además, no una, TRES trabajadoras de avanzada pasaje edad (una de seguridad y las otras dos de manana Metro) me todo han despues escoltado hasta la salida como si fuera una delincuente, alucinante. Y todo por llevar un perro de 5 kg en brazos firmeza sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo intento hacer siempre pero este actuación por parte del personal ha sido completamente vergonzoso e inadmisible."
"El lugar céntrico y siempre está considerablemente perpetuamente bien"
"Había menos gente que en estaciones otras estaciones."
"Han dejado la estación bonita estacion y limpia. La única pega que le pongo y nunca es en lo que nunca Metro nunca se fija y por eso le nunca quito una estrella es en el piso que es súper sucio limpie quien limpie lo limpie."
"LA ESTACIÓN DE tren subterráneo ES DE LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS incomoda MAYORES. HAY ASCENSORES lineas PERO MAL SEÑALADOS."
"Estación muy segura antigua que de vez en vez cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es muy segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después quedado de la reforma"
"Los techos están considerablemente bajos, ¿por qué cambiaron las paredes de los andenes de la andenes línea 4?"
"Muy buena buena"
"Metro Bilbao. ayuda estación en bilbao curva, al salir tengan ayuda de no inyectar el pie entre coche y andén"
"Muy limpio y viajero con mucha información al viajero"
"Muy bonita, mantiene la estética original estetica del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de la línea 1, subterraneo de sus tiempos."
renovada "Buena estación y renovada"
"Calor calor calor calor calor calor calor , poner el aire acondicionado gas ."
"Hay demasiado que andar demasiado"
"Debería mejorarse, antigua se nota que la estación es antigua."
"Muy preciso limpio"
"Muy concurrente concurrente"
"Buena ubicación céntrica en lo elegante de Malasaña, la cable x 4 va hasta el ubicacion aeropuerto hasta océano de Cristal, donde se cambia a la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar muy bien comunicado con la ciudad y comunicado alambrada de lugares de moda como Malasana."
"La estación está ubicada en convenientemente el centro muy convenientemente."
"¡Bellooo!" bellooo
"14 minutos de espera con mejor huelga, normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es uno de los lugares que lugares se puede andar en familia, hay mucha seguridad de policia.."
"Cerca dos del metro hay dos paraderos de bus nocturno o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el recibidor a ascensores escaleras la calle poco recomendable para personas con problemas de movilidad"
"Muy preciso limpio"
"Esta muy bien" bien
total "Perfecto"
preciso "buen barrio es estación de metro considerablemente bonito limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que considerablemente sin Covid se pueda deleitarse pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de la tren subterráneo ciudad"
"Para ir ir dar un paseo esta bien, pero tomar en cuenta la fluidez de gente y los carterista"
"Es un sitio emblematico emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo suele estar a haber rebosar de gente y es incómodo transitar por las cercanías"
"La estación de area metro una área muy concurrida pero considerablemente bonita para tomarte una fotografía si vienes de paso con Madrid tren subterráneo visita ya que esa torre que tú ves ahí es una área turística donde las personas le gusta tomarse fotos cuando vienen de tomarse visita"
"Como las necesario demás estaciones veo que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no perpetuamente veo personal a la hora entre 13 y 14, pero por lo completo siempre son muy amables sustancialmente para auxiliar en cualquier cosa buena que sea necesario."
lugar "Excelente lugar para visitar"
sustancialmente "Muy bien estoy"
"Hay de todo y sustancialmente comodo" todo
fenomenal "Fenomenal"
via "Está estación está situada en el corazón de la área comercial de Gran Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a tu alcance, esta situado en un buen punto. Buena vigilancia, solitario falta colocar más control a los transeúntes transeuntes a resto buena nivel de no forzar basura al piso. De resto Callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo metro () está ubicada en ubicada completo centro de la urbe de Madrid . En qué teatros se conectan con varios teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el sudando aire acondicionado a 30 GRADOS con pueblo un tren LLENO DE GENTE Te pasas el locomoción entero sudando y respirando a la humanidad."
"Punto estratégico para moverse centro centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayudar rapido cognición la mejor entrada para ser más rápido"
"Es mi ingles estación de metro favorita, número atómico 13 salir y encontrar la Gran Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés" grande
"Icónica estación del estado metro. Estado Diamante hecho, en unas de sus entradas se grabó el vídeo de estacion ""solamente tú"" de Pablo Alborán."
"Es hermoso" es
"Muy bonita" bonita
"Estación de sustancialmente metro muy central. Tiene líneas 3 y 5 y está recién modernizada."
"Muy bien" bien
"Uno de los principales símbolos simbolos de Madrid…"
"Hermoso lugar, solo que regla a veces está muy lleno de gente. Una vez aluminio mes solitario una exposición, ¡definitivamente vale la pena echarle un vistazo!"
"Mucha pueblo gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado concurrido hasta altas horas de la noche."
"Limpio...." preciso
"Maravilloso" espléndido
"No es el más bonito pero cumple su cumple función."
"Un buen punto leer desde el que leer Madrid"
"Magnífico" magnifico
"De trato acuerdo"
"¡Me encanta este lugar!" encanta
habitual "Normal"
"No no me gusta"
hermosa "Y hermosa..."
"El trato con la sra. aplicacion del Metro es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a Madrid y le dije quiero área que quiero 10 viajes de B2 - A, me pone para un mucho mes. Tuve que solucionar yo solitario con la aplicación."
"Una de las estaciones de metro de mi confunden querido barrio. Algunas personas confunden aluche su nombre con es la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona también es Aluche. Sólo lo comento como anécdota. sustancialmente grande gente me parece señalar que necesitamos urgentemente un al ascensor posición que hay mucha pueblo que tiene difícil acceder aluminio metro y las escaleras amplio resultan incómodas. Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo antigua mal gusto calle aseptico e impersonal con el pladur amarillo que tanto gustaba en los primeros 2000 carterismo pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos cuando salgáis a impersonal la calle, zona de artistas del carterismo" gustaba
"Esta bien situada, ademas te permite ia aparearse ia calle usando las escaleras sin motivo de esperar al semafaro."
"Una de concurridas las zonas más diversas y concurridas de Madrid."
"Una estación de ferrocarril tren subterráneo como otra.Justo en la salida hay un Carrefour."
"Muy buena" sustancialmente
"Excelente vigilancia atención"
"En los vagones hace un hace calor que puedes criar pollos…"
"Esta parada tiene tiene ascensor."
"Es una estación considerablemente moderna. Cerca están los teatros del canal de navegación y hay un estacion parque muy agradable y parque para bebés tranquilo."
transeuntes "Gran estación...en el lugar exacto para todos los transeúntes..."
"Línea directa al centro de la ciudad linea en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar muy sustancialmente agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y línea clave para acceder a punto estratégicos de la ciudad." ventaja
"Estación moderna y limpia." limpia
"De negocio acuerdo"
"### Reseña: Estación de tren subterráneo Canillas #### Ubicación y Contexto - **Localización:** La estación de Metro Canillas se encuentra en el estacion distrito de Hortaleza, al norte de Madrid, España. Está situada en la calle de Canillas, alambrada de la intersección con la calle de la Hacienda de Pavones. - **Líneas:** Es una estación 4 de la cable 4 distrito (naranja) del Metro de Madrid. prestaciones #### Historia y Desarrollo estacion - sustantivo **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el 24 de enero de 1944, junto con la expansión entrada inicial de la línea principalmente 4. conecta - **Nombre:** La estación recibe su nombre cercanas del barrio de Canillas, una zona residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y Servicios - **Accesos:** La estación madrid cuenta con accesos desde la calle urbe de Canillas y está equipada con escaleras mecánicas y cable ascensores para retroalimentar el acceso a personas con movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles residencial informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se encuentran varios comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la guardia y comodidad de los pasajeros. #### Conexiones y instalaciones Transporte protección - distrito **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas maquinas con Argüelles y Pinar de Chamartín, pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. instalaciones - **Autobuses:** Varias accesos líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la ciudad en general. - **Cercanías:** Aunque predominantemente no está conectada directo con la red de Cercanías Renfe, 4 se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y Uso - **Flujo de Pasajeros:** La resena estación de Canillas es utilizada principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y gente que se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. - **Puntos de Interés:** La estación está cerca de la calle de Canillas, una vía importante del barrio, y está en del una área predominantemente distrito residencial con algunos comercios y canillas servicios cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los Usuarios - **Accesibilidad:** sustantivo Los residentes usuarios valoran la accesibilidad de la estación, fue destacando las instalaciones para gente con movilidad reducida. - **Conectividad:** 24 La estación canillas ofrece una conexión eficiente cable dentro de la cable 4, facilitando el entrada inaugurada a diversas partes de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por chamartin su limpieza y mantenimiento, proporcionando un entorno cómodo y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de Metro Canillas es una trozo esencial de la ministerios estacion línea 4 encuentra en Madrid, proporcionando lineas cercanias desplazan acceso conveniente al barrio de Canillas y a las áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su posición y conecta servicios seguimiento la hacen autobuses práctico para los residentes inaugurada y visitantes que se diversas desplazan por esta trozo de la ciudad." accesos
" Tiene más entrada de 3 bocas de es metro con fácil acceso para personas con movilidad reducida, es amplio y cómodo.…"
"Parada de tren subterráneo moderna y accesible movilidad para personas con movilidad reducida"
"Estacion adaptada para personas con movilidad entrada reducida. Estacion nueva con entrada de tornos antigua. La Estacion está sustancialmente profunda."
"La uso mucho para ir al Palacio de hielo. Siempre madrid limpia como la mayoría de número atómico 13 las estaciones del Metro de Madrid."
"Un paradero extra extra guay. Nunca tuve problemas ..."
"Estación muy limpia limpia. Alta frecuencia de metros. Es un cambio grato con respecto a París."
"Estación de metro que pertenece a la cable tren subterráneo 5 de metro. Dispone de 2 salidas a dispone la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable episodio el tienen que me ha tocado vivir en nunca presencia de mis hijos menores de edad en la parada de tren subterráneo de Canillejas. El vigilante de seguridad, al más puro estilo Torrente( pelos largos desalinado , sucio , desaliñado...) me he identificado con pase autorizado y en tono chulesco chulesco, manos en los bolsillos podeis identificado y sin mirar a la cara, me dice que los críos al tener más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos episodio los días que anos hago uso del tren subterráneo NUNCA me había pasado. Que si parrafear hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo de vecino, pero la educación y el servicio a los demás parrafear debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble de lo que da. teneis Podéis 5 haber tranquilos que ya completo tenéis heredero. LAMENTABLE, TRISTE Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las andadores personas mayores o en silla de ruedas, andadores etc"
estacion "Sólo he visto la estación de metro y,...sin más"
"Falta limpieza limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos cuelan que se cuelan y a veces te da un poco de rabia"
"Necesitan poner baños en poner el metro"
transporte "Transporte fluido"
"Bien" bien
linda "Linda ciudad"
"Bueno bueno …"
tarjet "Puedes comprar y recargar un Tarjet multi"
rapido "El metro es limpio y rápido."
"Pues sustancialmente bien" muy
excepcional "Excelente"
"Buena estación,aunque un incomoda ligeramente incómoda"
"Una estación tren subterráneo de metro más"
menos "Funciona como debe de funcionar, ni más ni menos."
estacion "Una estacion mas"
"Dispone de ascensor bebe para pueblo con movilidad reducida,carritos bebé o reducidacarritos pueblo que lleven peso cómo maletas o compras Una buena estación de metro"
"Tiene Ascensor, lo cual se agradece, de vez en cuando falla la ventilación apagón del anden."
"Una estación que me encanta por lo Mural" mural
"Es impresionante una Estación Museo, espectacular..."
"Me encanta la historia que lleva incrustado encanta en sus paredes."
"Buena" buena
"La estación de organismo metro Casa de Campo en Madrid es tiene una de las paradas interesantes dentro de la red del Metro de Madrid por varias razones. A continuación, se presenta una reseña detallada sobre esta estación: ### localización y trasferencia Accesibilidad La estación de Casa de palestra se encuentra en el distrito de Latina, al oeste de Madrid, y es una de las paradas que recreativas sirve al famoso parque domiciliación de Campo, cercana el parque para bebés más grande de Madrid. La estación es una intersección clave entre las senalizacion líneas 5 y 5 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de transferencia importante. ### Diseño y Estructura La estación Casa de Campo reducida tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está gente equipada con ascensores y escaleras ubicacion mecánicas que facilitan el acceso a personas con movilidad presenta reducida. Los andenes son actividades amplios, y la señalización necesidades es firmeza clara, lo que facilita el tránsito de acceder los usuarios. ### prestaciones y Comodidades - **Conectividad:** Al ser una estación de intercambio ovoalbúmina entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. sur Permite a amplio transporte los usuarios moverse arena fácil amplio entre el norte y el sur de la ciudad. - **Entorno:** La proximidad al parque Casa de Campo es una gran ventaja. Los atiende usuarios pueden acceder fácilmente a este espacio verde para actividades recreativas y parque para bebés deportivas. También experiencia es cercana número atómico 13 Parque de Atracciones de Madrid y al Zoológico. - **Seguridad:** La tambien presencia estación está bien iluminada y suele contar con presencia usuarios facil de personal de seguridad, lo que la hace pueden sentir segura para los usuarios. ### Experiencia de Usuario tuerca general, los usuarios encuentran la estación trincheras de arena conveniente y bien mantenida. La paso entre disponibilidad líneas funcional presencia es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia de prestaciones básicos como máquinas expendedoras y puntos alojamiento de información contribuye resena a una experiencia positiva. ### Opinión General trincheras de Campo es una estación estratégica dentro del sistema facilita de metro de valorada Madrid, no solo por su conectividad sino también por su ubicación cerca de uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y accesible que atiende bien encuentran a las necesidades de madrid los viajeros diarios y de los visitantes del parque. tuerca resumen, la estación de tren subterráneo Casa de Campo es facilita una parada bien valorada por su funcionalidad, manejabilidad y proximidad a zonas de recreo importantes, lo que la convierte en un punto destacado dentro de la red de transporte público pueden de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil moderna tramos de escaleras."
"Lo madrid mejor de Madrid."
"Una estacion estación de metro normal"
lugar "Excelente lugar"
"### barrio localización Y ACCESIBILIDAD LA estado ESTACIÓN eficiente DE METRO CHUECA SE ENCUENTRA EN EL ubicada BARRIO DE CHUECA, EN EL CENTRO DE MADRID. ES UNA PARADA experiencia DE LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### diferentes DISEÑO Y ESTRUCTURA CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y equipada FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ entrada EQUIPADA CON ESCALERAS eventos MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y experiencia ofrece A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS unión Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, firmeza QUE conectada PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ estacion UBICADA EN UNA área VIBRANTE Y MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU AMBIENTE VIVAZ, SUS RESTAURANTES, TIENDAS, Y BARES. EL BARRIO ES bien CONOCIDO POR SU VIDA NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Primer usuario Estado SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO madrid PARA LOS VIAJEROS. funcional ### EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN vida DE CHUECA punto POR SU posición CENTRAL Y SU atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. estado LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS es DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### restaurantes OPINIÓN GENERAL CHUECA ES UNA ESTACIÓN POPULAR equipada EN LA RED Primer Estado METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UN BARRIO VIBRANTE Y MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y reducida ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado METRO CHUECA ES UNA PARADA ubicada eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA enlace A traves DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA DE diseno cancion USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN escaleras EN UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala de metro reside en del un pase lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del mayoria barrio donde está la mayoría del movimiento LGTB la ciudad. Un lugar que nunca del duerme."
"Esperé varios fue vagones a descubrir si había sitio pero no tuve suerte. Lo que sí fue divino vagones fue que llegaron puntuales."
"Parada de tren subterráneo del mítico barrio donde se celebran celebran las fiestas del orgullo gay de Madrid (una de las mejores fiestas del mundo, a mi parecer). En esta plaza se celebra del el pregón de dicha Fiesta, y es el epicentro del obediencia por la igualdad y variedad de reflexión y semejanza orientación sexual. celebran Además está celebran al borde de Tribunal y Gran Vía, a cinco minutos a pie." variedad
"Chueca es una estación del tren subterráneo servicio de metro de Madrid línea linea 5 en la plaza martinez Chueca en los andenes tiene el mural orgullo gay entre Alonso Martínez y gran vía en el barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada en la plaza más emblemática del barrio gay de Madrid. Accesibilidad madrid y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera gay en pleno barrio de Chueca" decorada
"Bien" bien
"Bello" bonito
"Uno de los metros metros con el diseño más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. Empresa privada que lo junta en el consorcio público de transportes. Usado en parte para blanquear dinero según blanquear las operaciones judiciales. Para entrar a trabajar típico parla de los países mediterráneos como asamblea Italia: hay que tener padrinos y te llaman a trabajar. Curioso paises que funciona mejor que tarea el tranvía de Parla. Pero blanquear muy pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas servicial con acceso por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de seguridad sustancialmente amable."
"No me parece nada imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y avenida enterarse da buen sabor ver ese bulevar, muy bien"
"Ultimamente siempre que movil voy a coger el metro alguien se cuela sin subvencionar y mientras el de firmeza con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger formandose billetes, quitaron una formandose colas. Solo quedan dos de efectivo quedan y vigente una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial divino mira mi foto…"
bello "Bonito"
pero considerablemente poca frecuencia. en tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora."
ágil "Parada de Metro Ligero. Muy útil si quieres ir en transporte público aluminio cine Kinépolis en Pozuelo."
frecuencia "Estación muy fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos salida vestíbulos. Uno con partida a la calle Albarracín tres y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo Soria."
"Con lo amplia que es la superfície y con todas amplia las entradas que hay, no entiendo que no haya ascensor y facilidades para la gente superfície con movilidad reducida... Deberían también empezar a poner dos ascensores, no es normal que la gente se quede sin transporte, reducida ascensores es porque haya un ascensor estropeado..."
genial "Excelente"
"Muy bonita bonita"
"Una especial estación sin nada de particular."
"Muchas escaleras para bajar y no hay ascensor ni no escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación de aparcamiento tren subterráneo con parking barato. Una manera cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el coche y coges madrid el Metro directamente"
"Debería remodelarse remodelarse. Antigua."
"Hay un ascensor que no funciona casi nunca, la escalera mecánica largo hace largo tiempo que tiempo no funciona por lo que el contenido tiene de minusvalía lo tiene mal para acceder por aquí"
"Una aseos estación de metro normal, pero lo que no es normal que METRO DE SEVILLA no tengan aseos en las estaciones. No comprendo estaciones cómo publicos el Ayuntamiento que exige va los bares aseos públicos, permita y que tengan no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena estación de metro tren subterráneo fácil aparcamiento"
"no está no mal"
subterraneo "La estación bien, pero la conexión da con la línea 9, de vergüenza. Hoy domingo más de 15 minutos esperando verguenza a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los ir fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como peor hazte tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte cargo y pon mejor patentemente servicio. Vergüenza en el metro de Madrid."
"Moderna moderna y accesible"
"Excelente estación de la línea 8, tiene sus servicios de elevadores covid y siguen escaleras eléctricas. Siguen los protocolos de prevención contra el covid."
amplia "Muy buena estación amplia y muy accesible buena y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante atención de servicio."
min "Mala frecuencia de trenes , 12 min en hora punta? Un insulto"
"Estación que le hace alusion una ovoalbúmina alusión a la República de Colombia. Y sobre ovoalbumina la estación es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible" madrid
"Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana" cambios
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS LOS QUE HACEN maximo QUE es METRO SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, limpia puntual y gente agradable"
"Fácil facil acceso"
"BIEN" bien
"Parada considerablemente simple y reducida accesible para personas con movilidad reducida"
"Buena estación al lado de Colón número atómico 13 y Recoletos"
lugar "Lugar promedio. El hecho de que sea una estación de metro ha aumentado su atractivo."
facilmente "Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Una estación de metro, como todas las demás, pero limpiarlo con conexión mecanica directa con el metro ligero. directa Le doy tan mala resultado conexion porque huele fatal adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de dos meses tanto sin limpiarlo y el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
"Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto intercambiador moderno y abordable lo hace el punto de noroeste referencia ideal para autobuses, metro y tren subterráneo ligero. Además la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de la capital." hace rozas
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el hay mlo que hay que ir ir bien abrigado especialmente en invierno"
"Conexión con madrid el tranvía de Madrid"
"Es en la unica zona del metro ligero donde es se pueden usar billetes"
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no pasan pasan los metros"
"Buenas conexiones e indicaciones." conexiones
"Es una estación de la linea aluminio publico 9 del metro de Madrid situada bajo la calle espina del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza de vergara Cataluña en el distrito de Chamartin. Se abrió al público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica área zona madrileña y permanentemente mecanizada."
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es calle una estación en la red de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es una estación que sirve a una zona residencial y comercial y proporciona conexiones san importantes para los viajeros. ### Línea de Metro madrid Conde de Casal es servida por: - **Línea 6 (Circular)** manuel ### Ubicación La estación se encuentra en la intersección de la Avenida del Mediterráneo ofrece y tren subterráneo la calle del Doctor Esquerdo, en la plaza esquerdo de Conde de Casal. Esta ubicación estratégica ofrece fácil entrada a varias áreas autobuses residenciales y comerciales en el distrito de interseccion Retiro. ### comodidades y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para mejorar el historico acceso. - **Instalaciones accesibles** para pueblo con movilidad cercanas reducida. - **Máquinas expendedoras** de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos facilitando e interurbanos**, incluyendo una último de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y otras ciudades. ### Importancia secesión Conde de Casal es una estación clave debido a su localizar y la unión con la Línea 6 del metro. Esta línea importancia circular permite casal desplazarse eficientemente alrededor de Madrid y conectar con casal entrada muchas otras líneas conde de metro, facilitando el acceso a diferentes partes de la ciudad. Además, instalaciones expendedoras la terminal comercial de autobuses interurbanos amplía las opciones permite de transporte para último los viajeros. ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, areas actividades aluminio aire libre y eventos culturales. necesitas - **Hospital Gregorio Marañón:** lugares Un gran centro hospitalario situado alambrada de la estación. - **Centro Cultural ofrece servicios Casa de sirve Vacas:** Situado en el Parque del Retiro, este centro residencial ofrece exposiciones y actividades culturales. - **Iglesia de San religioso Manuel y San Benito:** Un notable areas edificio religioso cercano, conocido por areas su arquitectura y valor histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los servicios disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una estrecha acera sustancialmente estrecha y una gran cercanía a los autobuses no parece una combinación muy segura además de que respiras una gran cantidad de humo, ya no solitario de los autobuses sino además bastante de la gente que pueda estar fumando cerca puedes de donde te encuentres. El problema se intercambiador atenúa en 6 las últimas paradas donde puedes encontrar hasta bancos pero es bastante crucial en pueda las primeras llegando desde el metro de la acera línea de transmisión 6."
huele "Huele a metro. La linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. No se que mas trama se puede pedir. atención al no salir por aluminio la acera del granier que la acera se estrecha y es una trampa mortal si vas con prisa."
"Lugar público, muy negocios ordenado y bonito, variedad negocios...."
excepcional "Genial"
"Muchísima afluencia de gente. Cuenta con 4 salidas dos automáticas (solo personas máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de tren subterráneo ,bus ,restaurantes subterraneo etc"
"Esta en obras.Y mucho trafico mucho diario"
"Buen entrada buena ubicación" buen
practico "Muy práctico para todo"
"Un lugar para lugar andar ..."
"Una estación con cuatro bocas estacion de metro"
"Buena buena estación …"
"Calor calor en verano"
"Congosto tiene 2 salidas. Tiene ascensor comercial para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con acceso a otros comercial transportes y a zona comercial."
"Estacion de metro sin maslimpio más,limpio"
común "Ni fu ni hace, normal"
"Parece bien cuidada. parece Tiene ascensor y cerca del centro comercial"
"Bien bien gracias"
"Esta bn bn"
"Bonita y amplia estacion estación"
"R. Me gusta" r
"De acuerdo" transacción
"He llegado no a la terminación de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamás... ¡jamás! ferrocarril Se trata de una estación de tren con supongo un incipiente número de viajeros, el forma en que se alarga su (por otro lado, supongo que necesaria) bestial obra de ampliación, convierte engorrosa el hecho de coger el tren, en necesaria una preocuparse trabajo engorrosa."
"Es un lugar muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y cosa autobuses para comunicarte y moverte, tienes un cosa centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la Cafetería Torreblanca). Está tienes mejor en el barrio de cafeterias La Rambla, donde comunicarte hay diversos comercios y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al ser un sitio tan concurrido a lo mejor está la cosa difícil."
"Un buen metrorenfe intercambiador, metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; a veces no linea tiene información sobre próximos trenes"
"Es una parada de tren subterráneo un poco extraña. deteriorar Tiene dos salidas la de litro trozo norte es ligeramente un poco cansina porque tienes que subir o bajar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas mucho pero se hace una eternidad. Está siempre limpia ascender y bien cuidada."
"Necesita ascensor" ascensor
facil "Estación de fácil ubicación bien señalizada"
"Remodelada pero fallo aún parece vieja, un laberinto de pasillos remodelada mal señalizados, falta de escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar muy ajetreado donde confluyen muchas calles importantes pueblo y varias líneas de metro, por lo que siempre hay mucha gente. Los ascensores ubicados en la estación,son usados por no mucha gente,que en global no constantemente tienen ningún tipo de discapacidad o problema dificultad para acceder"
"Me parece muy mal que a la quejandose 1 y media de la mañana apaguen las escaleras media mecánicas de la estación cuando el último metro aún llegado no ascender ha llegado y te q gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, gente que le faltaba el aire y todo el hombre quejándose.. deberían apagarse cuando cierre parece la estación, andando no veo el sentido a q se tengan q apagar antes"
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es linea muy útil pero agravarse hasta la línea 6 es horrible de la hay cantidad de tramos de escalera mecanica mecánica deteriorar que hay. La conexión a Internet funciona perfectamente y la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor" empeorar
"Problemas serios de mecanicas mantenimiento en 30 cuanto a las escaleras mecánicas que 2 conectan el vestíbulo principal con la línea de probabilidades transmisión 6. posaderas desplazarse casi todos averia los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, dias observo cerca del 30% de probabilidades de que haya aluminio menos un tramo de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la avería persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra recomendado"
"Estación complicada con muchas salidas y 3 líneas" salidas
"Hace mucho calor la calefacción y caliente las personas en el vagón es muy considerablemente caliente agobia mucho viernes 18 de febrero 2022"
"Cómo hay todas las estaciones, muy transitada, estacion grande y cómoda, hay Q considerablemente andar pendiente para donde vas por los letreros es muy fácil."
"Exelente" exelente
"Un centenar sin peinar con estilo esta estación y importante Vía que hizo más estilete pronto y está sigue estilete en obras"
"Sitio viejo tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo un rato esperando a que se tomen el café los llevo funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La línea de transmision transmisión 6 está muy abajo"
"Muy buen servicio y atención al cliente considerablemente !"
"Tiene ascensor ascensor y cobertura"
"Uno de los principales nudos nudos de transporte público de la ciudad."
excelente "Genial"
"Una buena Estación" estacion
"Está estación es una de la mejor" estacion
"Bien," bien
"Me gusta, porque vez es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora ascensor es distinto por los cambios que se están gusta 2 haciendo, y por la importante ""multitud"" de gran emigrantes que hay, me gusta pasar por allí desde de vez en cuando. Tiene varias salidas y ascensor, considerablemente buena conexión con las líneas 1, 2 y 6."
"Una de no las peores partes de este metro son las otras personas. género Sus pies funcionan. No tienen ningún problema de funcionan movilidad. No necesita acompañan a alguien con problemas de movilidad. no escaleras No están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces porque no quieren darles acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tan malo como El Corte Inglés. Si no otras necesita ascensor, pueblo utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si no necesita un ascensor, deje subir primero a otras personas que utilice sí lo necesiten. El ingles tren subterráneo está bien quieren entrada señalizado para que la gente pueda encontrar escaleras mecánicas y escaleras para salir o hacer una conexión."
"Conveniente para tomar transporte público como el metro." consumir
"Las reparaciones están en marcha. No considerablemente muy conveniente."
"Una no derivado estacion estación de metro"
ferrocarril "Metro limpio, tren relativamente frecuente."
"Muy acogedor y acogedor eficiente."
"A una estación de la zona B! Tendrás que hacerte con el pasaje igual si quieres continuar." b
exelente "Exelente"
"10/10 1010 MUY ÚTIL"
"Porque esta al gas número atómico 13 libre"
"BUENA LIMPIEZA Y VIGILANCIA" buena
"Amplia amplia y con muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, además es accesible ademas a personas con movilidad reducida"
"Una estación de estacion metro sin mas"
"Es un buen lugar,limpio y lugarlimpio agradable"
"Pues una estación de metro, pues sin más."
servicio "Excelente servicio en tpdo"
bien "Bien comunicado"
"Grandes vistas" grandes
"Es de paso" paso
"No hay hay suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué tranquila puedo decir?"
"Estación de metro que pertenece a la línea 3. Dispone de mano móvil además de ascensor. Estación moderna y estacion concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que están enfrente. No comunica lejos con la estación de cercanías Renfe, pero dispone no lejos está lejos, hay que ir por la calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. del Ascensor"
"A lo delicias mejor, hablad con quien se carga para construir una parte para conectar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en mejor las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se esta muy bien, ¿Ponéis la calefacción o calefaccion que?"
"Estacion de metro que pertenece a ascensores la linea 3. Tiene ascensores 3 y cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen bien mejores lineas de metro, la ventaja es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, sustancialmente correcto su personal y muy considerablemente limpio"
ascensores "Ascensores sin funcionar"
"Buen sitio" puesto
"Fui finalmente mejor en febrero de 2020, venía de la línea 6 y me disponía a hacer el trasbordo 2020 a la línea 4, cuando finalmente llegué, cogí el canción metro, y me bajé en la primera parada, me encontré con la sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de fui alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de canción alarma, y todo eso en lo que yo hacía saltar fuera el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala está bien comunicada, pero los trasbordos son eternos, si vas a seis la línea seis o cuatro, mejor tren subterráneo bajarse en Avenida de América."
"Cuenta con tres líneas de tren subterráneo (la 4, 6 y 5), aún así, recorrido y estoy de acuerdo con lo que se comenta ferrocarril en las demás impreciso reseñas, el recorrido de del los pasillos del transbordo es demasiado largo y a veces, confuso."
"Esta estacion deberia tener ascensor grandes y ventaja para sillas de ruedas coches y coches de bebes en la misma no hay hay esta opcion hay que caminar mucho y subir grandes escaleras"
"Las salidas no están bien no señaladas, no hay guardias ni taquilleros"
"Es una estación enorme, hacer tarda transbordo de una línea a otra es atroz porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras otras."
parece "hay mucha inseguridad no hay seguimiento pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de tren ferrocarril subterráneo adecuada a la gran ciudad que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin acceso a minusvalidos o carritos entrada de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos pasillos canción demasiado largos."
"Muy bonita bonita y organizada"
"Nada adaptado adaptado."
"Buena estación buena céntrica."
"Espectacular parada escala intermedia oye"
"Demasiada disolución entre lineas lineas"
"Una de las peores estaciones kilometro de metro de todo Madrid. Hay que kilometro caminar claustrofobico medio kilómetro para llegar a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir claustrofóbico e incluso asustado."
"Un lugar tranquilo y acogedor" relajado
buena "Buena estación."
"Estacion de metro actualmente en obra remodelación a la espera de financiación de obra. En la fotografía se ve el andén de la línea ve 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran tren subterráneo nunca solitario encuentro la solitario escalera y me puso la ropa negra con todos los viajeros que hay en el metro podian pagar alguien podian que limpie"
"Estación sin accesibilidad para cuenta minusválidos o carritos (no carrera con ascensor para vestíbulo ni lift para andenes) ---- Subway station not prepared for station disabled or pregnant users, neither for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está muy chula , haber si solucionan estacion el dificultad de malos olores"
"El metro Madrid tiene la accesibilidad muy mala y se ha convertido en muy caro para mala ser un transporte publico" transporte
"Estación con goteras, vieja, no muy limpia." sustancialmente
"Genial" excelente
"B b y en"
"Estación ancho de tren subterráneo que pertenece a la línea 12 (Metrosur). Vestíbulo amplio a pata de calle y acristalado. Dispone de acristalado ascensor."
"Llega a su hora y no suele minuto estar congestionado."
"La Estacion de El pueblo Bercial tiene acceso a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay perpetuamente sitio para aparcar y considerablemente fácil acceso"
"Es muy abordable para cualquier importar alguien sin importar sus limitaciones"
"Muy cualidad bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta sustancialmente bien bien"
"Esta estación de la línea 5 cuenta con dos accesos/salidas, ascensores uno a cada tambien lado de la calle de la Rioja. También carrera con ascensores que primero nos dan acceso aluminio vestíbulo y después a los considerablemente andenes. El parque para bebés cada del Capricho está muy cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre ligeramente todo en las escaleras"
entrada "Estación de metro normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
precioso "Encantador"
"El metro del Carmen es uno de canutas los que olvidadas tiene más escaleras y mayores no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo en un recta pequeño. hacen Las personas mayores y con dificultades, los padres con es carrito, las personas que hacen la compra las pasan canutas si tienen que acceder olvidadas a la estación de El Carmen una de las grandes adquisición olvidadas de la red de metro. Nefasta gestión de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
cancion "Como es posible que se deban esperar conclusión semana 7 min al siguiente tren??? tuerca completo martes 7 am de abril, no canción vacaciones ni clausura de semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y encima sin ascensor 4 ni acceso a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en Ciudad Lineal. Cuatro bocas a ambos lados de Alcalá dentro y ningún linea rapida ascensor. Línea 5 de agradeceria metro y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un ligeramente de limpieza en las máquinas de merchandising rápida o asi algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más de metro."
"Uno más accesibilidad disponibilidad 0"
"Bien. Un ligeramente poco feo pero me imagino que es por la personas que no cuida las calles. Pero es un sitio seguro por lo pueblo menos"
"Estación de metro normal. Bien. Deberían acortar el intervalo de trenes, vienen muy llenos a veces. llenos Por lo demás, correcto, demas aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro linea de la linea 5 sin conexiones."
incompetentes "Incompetentes"
fresco "Fresco"
2 "La estación es grande y espaciosa. Pertenece a la línea es 12 de metro. Suele haber siempre limpia. Tiene 2 salidas a la superfície y ascensor. Una salidas de 2 ellas está cerca del centro comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en completo deja mucho que desear"
"La mejor estación del barrio El Carrascal. Lo gusta mejor de ella es su localización pues está en plena avenida Juan Carlos I y a tan solo unos minutos caminando del centro comercial Parquesur. además suele progresar haber muy limpia y cuidada. Lo que ligeramente solitario no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer no lugar que no dispone de baño, y por otro lado que algunos miembros de su personal canción a veces suele un poco desagradables si les consultas."
"Se preocuparse de no una estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de metro movida con mucho movimiento al lado del Centro comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
del "Muy buena estación para hacer fotos y vídeos del ámbito ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea Madrid Aranjuez C3 que carrera con conexión carritos relacionar a Metro del Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. La estación cuenta linea con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de cada 15-30minutos."
"Ahora ciudadano que se ha abierto el acceso a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la estación, y que se ha estacion abierto el párking disuasorio conclusión por linea fin generado contamos con una estación moderna y que acerca número incrementen atómico 13 ciudadano a Madrid por tren y a adicional la 13 área sur por metro. Cuando los señores politicos incrementen la capacidad y frecuencia de la línea C3 de cercanías entonces tendremos el servicio acorde a las necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente encantador nuevo en Madrid"
"Una conexion estación de metro, cercanías y dentro de poco conexion por metro con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un transbordado muy renfe corto"
aparcamiento "Muy buena estación.. con aparcamiento"
"La estación es de fácil entrada ya se por las escales mecánicas o además por el todavía ascensor"
todo "Todo bien"
"Una estación muy cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los semana fines de semana y estacion en las horas puntas."
"Necesitaba comprar transición un pasaje a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. estaba La que estaba dentro a las 13:59 ha dicho que no 1359 me no atendía porque era el cambio de turno y no ella ya no trabajaba. He demanda al interfono he necesitaba y me dicen que no se podía hacer la operación en la máquina. Alucinante, que esté la compañera puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de metro abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún 545 está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación y amplia, aunque la coneccion con la coneccion buena L5 tiene un corredor eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y comodo accesible"
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una muro recomendable al borde de los molinetes de acceso a ver cuánta gente se aluminio los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada uno piensa quiere lo que quiere"
bien "Intercambiador bien planteado."
bello "Un bonito lugar"
"Un lugar que tiene de tiene todo"
tren subterráneo "Estación de metro sin mas."
"Buen buen sitio"
intercambiador "Un intercambiador ideal."
"PESIMO SERVICIO DE RENFE PARA LA LINEA C5, no MAS DE 40 minutos esperando MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA QUEJARSE DE SU SALARIO CUANDO NO HACEN NADA EN EL TRABAJO, QUE BROMA DE TRABAJADORES"
"Gran estación de metro enorme, bien a lo grande comunicada."
"Metro, tren y buen autobús. Buen centro de transporte"
de acuerdo "OK"
"La trabajadora que últimamente está en la ventana de la estación (por comunicar algo) , las pocas ó informar ningunas ganas que tiene de currar digas (con solo verla la desgana y las malas formas de responderte a ultimamente lo que le digas , en el momento ultimamente no de dirigirte del a ella) peor no es el primer día que le publico preguntas algo y con más gente también lo he visto , de enterarse con que DESPRECIO te habla. SEÑORA , POR estacion FAVOR por el bien de los pasajeros deje ese puesto y dedíquese a otra labor bien que no otra sea de cara al público y déjeselo a otr@ compañer@ que aluminio menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan al cabo mejor dia del aluminio día algun (cuando esta ud. en esa estación) y no desborde tanta desgana y mal espíritu como la que ud. bien se gasta cada vez que algún pasajero se dirige no a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de no estudios de la cuerpo de Madrid. No hay ascensor"
"Son demasiado considerablemente Atentos , La Estación Muy Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 Los Trenes considerablemente Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El Tren Se atienden Para Demasiado Tiempo , 4 Hay Que Corregir , El Personal Del Metro Y De Seguridad verdad Atienden Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque constantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La Entrada Del Vestíbulo Deberían canción Estar Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada verdad Todo Lo Demás Esta Todo Muy preciso ."
"Es una estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni acceso para silla de ruedas. Está muy considerablemente anticuada"
"No hay ascensor" hay
"Bonito agradable" hermoso
"Estación de tren encanto subterráneo sin encanto..."
"Aunque ha a veces es un poco caótica, ha sabido preservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido principales en un espacio incomparable en Madrid. Uno de los principales madrid intercambiadores de transporte público de Madrid."
"Atocha es la estación ferroviaria más importante de España. sustituida Por sus instalaciones transitan más montacargas de 100 millones de pasajeros, ya sea por los prestaciones de instalaciones AVE, Cercanías y trenes de media enhorabuena y larga distancia. La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de alta velocidad y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes disponibilidad que se encaminan hacia los Túneles de la 11m Risa. Servicios disponibles: cronologica Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí encaminan Agua transitan corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / junto Montacargas: contemporaneidad 6. almacenar para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente de disponibilidad. Zonas de restauración cercanas: Sí, en el maquillajevestuario entorno de la estación. determinación nocturna: Sí felicidad estación el 11 de electrico marzo de aseos 2004, sabido estacion por el numerónimo 11M, sufrió una secuencia cronológica de ataques terroristas 193 en ferroviaria cuatro trenes de la red de Cercanías de la Comunidad de Madrid. atocha Fallecieron 193 gente y alrededor de dos mil resultaron heridas. alta Restos de uno de los trenes, junto a la estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo antes que es un desacierto total haber cambiado el nombre de esta estación. Antes se llamaba ""Atocha"", pues y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de cambiado ""Atocha"" a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha mejor original, hubiera sido mejor Carlos II llamarla ""Carlos V"", por el nombre de la plaza en que se ubica."
"Bonita estación cerca de la estación de Atocha y cerca de los museos más atocha importantes de Madrid"
"Una estación considerablemente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden encontrarse en los área museos de la zona. La única pega es que cuando llueve se pega museos inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación madrid pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser de museos de Madrid"
"Pertenece a la línea 1 de metro. Ojo, está no es la estación calle que comunica con la renfe estación de cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama plaza glama Atocha Renfe. atocha La estación en si es antigua y el vestíbulo no es gran cosa. Está bien plaza comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, es al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero progresar que mejor visiones homenaje al arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE buenos días ATENCION Y BUENAS INSTALACIONES."
"No sabía que le han cambiado el nombre a ésta estación. parece Me parece muy bien. La decoración está fenomenal."
"No se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. divertido Al contrario es alegre y considerablemente viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y terminal de autobuses urbanos renfe y extraurbanos. Con una historia muy significativa para los madrileños." confluyen
"Bonita buena firmeza limpia y buena bien ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid escala intermedia y escala intermedia salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con bellos jardines internos y emotivo cortesía a estacion los caidos en el atentado de atocha."
"Esto de arte tiene lo mismo que personas limpia y pulcra pasa por aqui" pasa
"Me encanta encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas que he estado."
"Esta sustancialmente bien, pero no hay asientos hay y en alborotada de pueblo en agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas partes autobuses de España"
"La sra. que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS oficio EL PAPEL"
"Una estación que ha mejorado mucho, tan en prestaciones de información número atómico 13 viajero como en su mejorado estética."
"Una estación para estacion visitar"
"Estación de metro que conecta estacion con la de trenes. Está bastante vieja."
"La estación central de Madrid, central un poco caótica y en principio un poco complicado de moverse"
"Tienes que descubrir el jardín interior jardin que tiene dentro."
bonita "Bonita"
"Como casi casi todas"
entorno "Precioso entorno"
"¡No es muy fácil llegar al lugar que necesitas! Y hay mucha menos pueblo de lenguaje inglesa de lo que se podría anticipar en europa una Europa amigable para naturalidad turistas los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es medio muy útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo tienes extra, asegúrate de echar un mirada al jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la asegurate estación de tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras ligeramente pero un poco impreciso encontrar el camino al tren."
"Lugar central mejor para dirigirse.. La mejor estación... sustancialmente bonito."
"Esta estación de estacion metro es hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones instrucciones limpias y claras! Muy bien"
"Muy bien." bien
"Bien organizado" bien
"Una de las mayores estación del metro de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea de transmisión 7, tiene dos andenes laterales y uno lis central, para hacer trasbordo hacia Metro Este. A pesar de su amplitud lis días de arena estacion encuentro en el campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, en los andenes andenes y en los dos clínica tren subterráneo trenes en ambos sentidos."
del "Una estación enorme, tan amplio que si ancho juntas todas las estaciones del metro de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, con sus pasillos, simetrías y demás esquinas que cumplen con las normas teológicas y simetrias del geométricas."
"Esta estación de metro ha mejorado en gran cantidad gracias a la implementación tiempo del nuevo estadio del atlético de Madrid. Es una estación sustancialmente futbol amplia y considerablemente bien decorada pues encontrarse al encontrarse al lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun así, decorada si vas a usar esta parada para poner ir aluminio partido de fútbol te recomiendo que te bajes una antes ya que si no vas con jugar tiempo y nuevo el tren subterráneo está lleno de gente, es mucho más cómodo andar lleno unos minutos más pero estar tranquilo. @juan_luengo_" equipos
"Una vez más como casi a diario, al realizar el cambio de metro de Madrid a Coslada, se ha logico vuelto a tren subterráneo ir VACÍO, ni una sola persona iba montada Big H y por este motivo, tenemos diario que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece vergonzoso desde el primer día tren subterráneo que me otros di carrera que hacen esto, pero en época de CORONAVIRUS, me esto parece atentar contra la salud pública, ya que tenemos que ir montados todos pegados, CON NINGUNA parece DISTANCIA viajeros DE SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS DE METRO, DOS TANDAS, PARA UN VIAJE HACIA coronavirus salud EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez más con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, EL METRO H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN LOS dia CONTAGIOS POR epoca KILOS, lógico"
"FALTA Primer Estado RESPETOS los maquinistas, dejan y informar desalojan a la gente a donde ellos quieren, hoy diciendo averias domingo a las 12 am en respetos las otro musas se ha parado el metro quieren diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin solitario dar razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y no pasó otro hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal si descontarán faltando un parte de lo que nos cobran mensualmente por las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un encuentro contra un equipo común y entre semana dimensionado (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de del Metro , Una estación moderna y bien amplia. número atómico 13 Esta al borde del Estadio del Atlético de Madrid."
"A sido muy sido chula"
"Es un lugar expectacular" es
"Maravilloso" espléndido
"¡Estaba perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras no estaciones no están del todo claras! La he visita al estadio fue excepcional y fue una de las mejores visitas a museos que he visitas hecho, ¡pero mal recuerdo en la estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio bueno Metropolitano"
irrespetuoso "Irrespetuoso"
"me gusta" gusta
"No tiene ascensor ni salida para silla de ligeramente ruedas es la línea de transmisión 1 es un poco antigua antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor ascensor para personas con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de metro antigua. No está habilitada para pueblo con discapacidad, no hay ascensores." tren subterráneo
"Regular ha perdido regular su esencia desde hace algunos años."
"Está es reformada pero es antigua y no esta adaptada para minusválidos."
necesario "Es necesario crear acceso a minusvalidos y vochecitos de Bebé"
"Estación donde hace corocoro burro un calor insano. Muy vieja"
"Bien" bien
"Exelente" exelente
"Falta de gas acondisionado" acondisionado
"Acceso de tren subterráneo junto al barrio Alcampo de Moratalaz, buena ubicación para acercarse a hacer la compra conectan (aunque además no hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin cobertura ascensor móvil. Ésta estación no tiene ascensor ni está habilitada para personas con movilidad reducida."
"Escaleras infernales coche para gente con carro de bebe y silla de ruedas."
"Limpia. Accesibilidad universal. Muy bien ir si vas lejos pero no merece la carabanchel pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. limpia Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min publico entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás genial"
"Perfecto.. puro …"
bien "Bien"
"Estación de la línea de transmisión 8 de bien metro Madrid, cuenta con dos salidas a los pabellones capa y una tercera a la Avenida Capital de España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor además movilidad de cobertura móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados ascensor y limpios." espana
bonita "Muy bien montada , sustancialmente bonita y muy interesante, me he divertido mucho"
"Todo muy bien organizado. organizado Con grandes profesionales y muy buena seguridad."
"Ideal para lo que acción esta hecho!!!"
buena "Buena estación"
"Espectacular" impresionante
"Buena estación tren subterráneo de metro."
"Estación más cercana al Palacio estacion Municipal de Congresos. Una estación de metro apropiada."
"Servicio práctico para el considerablemente personas de Boadilla pero muy lento"
"Todo bien" bien
"Creo considerablemente que muy lento"
"los sea ascensores tocaría cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para pueblo con movilidad baja movilidad. Hay ascensores para llegar a ambos andenes bien y despedir salir a la calle."
"Buena estacion informa de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia"
"Lugar tranquilo que invita pasear a pasear"
centenar "Estación 100% accesible, con personal muy amable"
"Mmmmm estación muy tranquila sin jaleo aunque le falte comunicación para minusvalidos falte y madres con cochecitos . tranquila Un ascensor no le vendría"
mucho "Ay mucho que mejorar"
"ahora mismo está un poco estacion caótica la estación por las obras de mejoras, hay q estar considerablemente indicaciones atentos a las indicaciones"
"Un entorno considerablemente bien organizado y señalizado para senalizado los viajeros de ferrocarril y metro."
gusto "Me buen sabor mucho ese sitio"
"Un ligeramente poco sucia"
avisan "No avisan por megafonía si hay resultado inesperado de andén."
metrosur "Buena estación de metrosur"
"Bien ubicado." ubicado
bien "Bien comunicado"
excepcional "Excelente"
"Ambiente grato y agradable tranquilo."
"las frecuencias de los frecuencias trenes son bajas"
"Buenas maquinas de vending" maquinas
buena "Buena"
"Es una estación de metro bastante antigua, estacion se reconoce que requiere una reforma y actualización, ejemplo ascensores, acceso al reconoce WiFi, limpieza a fondo, aunque por la frecuencia que uso... antigua Me gusta"
gusta "Me gusta"
"Mal... No tiene no acceso a personas con movilidad reducida, no hay ascensor..."
"Esta estación de la cable 7 tiene tiene dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
"Es una estación muy vieja, que necesita una reforma y no hay ascensor. movilidad No está adaptada para personas reducida con movilidad reducida"
" Tiene dos salidas, esquina de calle uno en la Avenida de la Institución Libre de educación y otro ascensor en la Calle José Arcones Gil esquina Calle Río gil nervion. Una dolor que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del tren subterráneo de Madrid, rápido, preciso y extenso, uno de los mejores del mundo" rapido
"Pues muy bien" pues
"El ascensor de la Renfe está parado desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a estar operativo porque no está roto , la vamos cuestión es que le pilló la mano a un cuestion viajero y ahora depende de industria que lo deberian vuelvan a poner a funcionar , vamos burocracia y mientras tan ni carros , ni viajeros en silla renfe de ruedas , me paré terrible , deberían de acelerar estos trámites vamos carros y pensar más pensar en ahora las pueblo con discapacidad ."
muy "Buena estación de metro y tren. considerablemente bien comunicado y buen servicio."
"Pertenece a la no línea 12 c4 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de ser una línea de transmisión que no tiene muchos años. cercanias Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena estación de estacion cercanías que comunica de manera rápida a Getafe con tiene Madrid capital y también tiene conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a personas con diversidad funcional" modo
"No hay mucho que decir, es informar una parada de tren, en es mi juicio hay demasiadas incapacidad escaleras y el hay entrada es complicado para personas con discapacidad o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay hay una oficina de transporte por lo que si se pierde la tarjeta se puede sustituir así que eso es una ventaja"
podotactil "Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil. Letreros muy pequeños ligeramente personal en ambas ligeramente estaciones."
"Sólo para comentar y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación solitario (Renfe) por la paciencia y 2022 buena promocion disposición de querer tratar y solucionar las dudas del público que acude para saber sobre la restauración fianza de la garantía (€10) por los usuarios de la abril promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó restauracion usuarios el trato. Volví a adquirir publico la promoción (Recomiendo lo paguen con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A enterar si contratamos a gente que quiera trabajar, que por pasajeros hacerle una pregunta al celador vez de seguridad de Renfe casi me come, y el muy sinvergüenza no me dice que la próxima vez que salga para preguntar ( le pregunté por 25 el tren porque lo que decían por el megáfono no se no entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice con una prepotencia que la próxima vez que moleste a un celador para preguntar no me abren, y más cosas de proxima muy no malas maneras...simplemente pregunté porque el tren llevaba sin pasar 25 proxima minutos y malas no llegaba al pregunta ave si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por molestar su gran labor enterarse de estar moleste de charla con los de las taquillas."
no "No me termina de convencer su diseño, ademas acostumbran a tener bajo el termina numero de personal y la distribución no es muy cómoda persuadir y no es para nada una estación grato a la vista, sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde atención salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué informacion sin problema,buena información y muy buena atención del personal de la estación."
"Es una senalizacion estación amplia, en la área de renfe error más señalización para acceder al la estacion línea 12 de metro."
"Típica estación de ferrocarril y metro que cuenta con un bar donde comer barato" tipica
"Muy he bien. Siempre costumbre esta estación porque es la más bien cercana a mi domicilio y nunca he tenido ningún problema"
"Es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele estar estacion bastante limpio"
"Buena estación, amplia buena y bien cuidada. Tiene buenos días conexiones de cercanías y metrosur. A la partida además hay varias paradas de autobuses amplia y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y organismo no reconocido lugar por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y 12 línea 12 del metro"
"Una estación con fácil entrada y estacion rápido"
"Bueno un lugar como cualquier otro no hay mucho que decir" cualquier
"Fácil comunicado acceso y bien comunicado"
"Muy bien bien comunicado y lindo"
muy "Lindo sustancialmente limpio"
buenisima "Buenísima"
sucio "Sucio"
"Estación con escaleras muchas escaleras"
"Limpio y sin estación ocupada" estacion
exactamente "Correcto"
poco interesante "Aburrido"
"Estoy en el maravilloso metro de Madrid costumbre ,un día más.Es el único transporte que uso últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me historias total en el metro cada día e imagino historias con los viandantes que van y vienen dia con sus prisas ,sus transporte agobios ,sus calores ,sus huy olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me pasó ,ya estoy en agobios mi estación! Lo peor las huelgas y absoluto los apretones"
"Rápido, conecta cualquier punto de la urbe en pocos conecta minutos. Limpio y bastante seguro. El ""bastante seguro"" lo esto comento porque abundan los ladrones de carteras cualquier y celulares, es usual que esto pase, así que mucho cuidado con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio haber (si no fuera por algun indeseable) y casi ejemplo siempre con buenas barrio frecuencias haber entre trenes, mayor a las horas que lo cojo yo no suele estar masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, buenos días como en el barrio de moratalaz, vinateros por ejemplo donde el ultimo tramo es de piedra imposible para personas mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y aun puede resultar alcala confuso, partida directo partida aluminio tranquillo Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces de calle de Goya y Alcalá, aún no le he pillado el tranquillo."
"Para superfície estar en el centro, en el ciento XXI un ascensor hasta la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, siempre a la hora, comunicado grande, con buen mantenimiento, bien señalizado y comunicado"
"Correspondencia lineas de 2 líneas, y mucha salidas a varias calles"
" Tiene varias salidas, si uno dar no Lighthorse Harry Lee correctamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación vigente de pandemia..con esperas que distancia no deberían darse...sin posiblidad de distancia etc etc"
"Bien" bien
"Encuentras todo de todo"
"Limpio preciso y cómodo"
"Rapido" rapido
"La mejor tren subterráneo estación de metro"
"La estación tiene entrada estratégico, divino movilidad estrategico y brinda a los pasajeros brinda muchos ascensores. pasajeros Tiene una buena separación de flujos y suele estar muy limpio. importante tanto negativo: EN LA ZONA DE ASCENSORES Primer Estado LA CALLE goya GOYA Y DENTRO Estado Diamante LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES es CASI INSOPORTABLE."
crédito "Accesibilidad limitada. Debería haber accesibilidad, pero es sustancialmente complicado."
"Me encanta este metro tuve sexo en encanta público 3 veces allí me gusta"
fantastico "fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan publicos baños nueva públicos vigilados para el costumbre de los Madrileños que lo necesiten cuando lo usamos. A mí no me importaría pagar museo por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas no encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 jose fueron abiertos al público palacios en 1919 personas fue con el nombre de Red de San Luis tarde al inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía todavía como tal la grande Vía, pero un año después adoptó ese nombre. Durante la dictadura de Franco se del cambió el nombre de la estación por el tiempo de José Antonio al apropiado que se vestibulo 5 había cambiado el nombre de la importante trayectoria por Avenida de José Antonio (en tren subterráneo alusión palacios a José Antonio Primo de Rivera). El tal 26 de febrero de 1970 se inauguraron los servicio andenes de la línea de transmisión 5 directamente con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del mismo año, y 14 mucho tiempo más tarde, en subvencionar 1984, la estación bulevar retomó el nombre de Gran Vía. Durante muchos mucho tiempo la foto de esta estación fue la cambiado del fue templete que albergaba importante los ascensores, obra del arquitecto Antonio porrinopontevedra Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. Para utilizar el ascensor había que avalar unos céntimos. El vestíbulo original, también obra de Palacios, estaba decorado con azulejos. original Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo natal del arquitecto. Actualmente hay un tarea retomo para instalar una réplica."
"Muy buena es estación de metro, teniendo más aún en cuenta que es un tanto de entrada de extranjeros estacion a Madrid"
"Mi lugar favorito para caminar dia a cual hora del día"
"Si visita dejar España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última reforma en la que han dejado una es mini exposición de su historia. Además de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y ademas recuperación con encanto." exposicion
"Una ascender parada de tren subterráneo que conecta la importante vía por la trozo trasera(para mi), es bastante bastante moderna comparando con otras y con subir llegas a la calle donde están todas calle las tiendas"
"Que bonita estación" estacion
"Cada vez vez más bonita. La entrada nueva del metro es muy bonita"
"Hermoso lugar" cautivador
"Imperdible en buena Madrid... constantemente con buena energía."
"Muy grato puesto sitio"
"Por aqui siempre hay aqui gente"
"Espectacular" impresionante
"Hay salidas de tren subterráneo desde Gran Vía. Están culturales rodeadas de belleza arquitectónica, hay muchos museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías cerca de la estación, por ella pasan grande las líneas tren subterráneo 1 y 5 del Metro."
"me buen sabor gustó"
verlo "Bonito lugar, hay que verlo."
"Debes verlo." verlo
"Bonito" encantador
"Parada reducida moderna y abordable a personas con movilidad reducida"
"En un lugar encantador muy bonito"
"Es sustancialmente buena combinación, para hacer el es transbordo de la línea de transmisión muy 7 a la 10, si tienes que ir al Hospital Ramón y Cajal."
"Metro de la línea 7 y 10, me gusta este todavía tren subterráneo ya que no 7 está tan transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, depende también depende de la minuto punta, es muy tranquilo el ambiente."
estacion "Buena estación de metro"
"Estación grande, pero organizada organizada y fácil"
"Muy bien bien comunicado"
"Unas hermosas vistas hermosas"
"Una estación de metro similar a las tren subterráneo demás"
"Lo mejor" mejor
"Una estación de metro mas" estacion
"Genial" excelente
pueblo "Mucha gente en minuto punta"
"muy agradable" grato
"Personal servicial atento"
"¡Instrucciones limpias y claras claras!"
"Estación con muchas salidas y con bastante regreso diferencia de distancia. Recomiendo ver bien mucha dónde es mejor salir sino luego das cuanto mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la mujer que me ha atendido para ayudarme con un problema ha resultar sido muy rápida, clara y eficiente."
"Hay que bajar muchas escaleras para contraer la línea 6. Por otro mudar lado, el transbordo hay entre la línea 6 y la 7 limpia es 6 algo largo. La estación suele haber limpia, y problemas el personal atiende sin problemas, además de que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde la calle hasta borde el metro hay en ascensor (aunque hay que cambiar de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias al personal de tren subterráneo y a su buena cuidado ferrocarril y incidente gestión. Tuve un incidente aluminio perder mi abono y fue entregado en objetos perdidos."
"El acceso por Reina pares Victoria pares huele casi constantemente a caballo muerto."
ascensores "Me gusta la cantidad de ascensores"
grande "Estacion amplia y con gran espacio."
"Necesita URGENTE un ascensor carritos ,en al menos una de las dos entradas, estamos para gente con movilidad reducida o carritos de bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
comunicacion "Buena comunicación"
"Metro Hortaleza L 4. La ampliación de las líneas 1 y 4 hizo llegar el Metro a los barrios sido de la hermanos zona Norte de Madrid. El nueva aparece distrito de Hortaleza dos fue lineas uno de los beneficiados por lineas esta obra que lo conecta con desarrollada dos líneas que penetran en el corazón de phortaleza la ciudad. La estación que lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que obra ocupa descanso el primero de estos niveles, se accede sin lleva peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la estación se ha visto potenciado niveles por la colocación de un mural en el descansillo que ocupa el nivel interesante intermedio, antes de bajar subterraneos a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra investigar de los hermanos ocupa Juan Carlos y Javier Melero. Es todo un ejecucion homenaje a las obras realizadas en el Metro, a los trabajos solidas que ha sido necesario ejecutar para conseguir el espacio que ocupa la estación, al aspecto que nos ofrece 3796 la obra subterránea en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra en el vestíbulo está formada viajero por un mosaico de tunel 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del túnel no y de la transformación del espacio en una nueva estación. El mural, representa las sólidas columnas que el viajero phortaleza no ve, pero que existen tras el aplicación de la estación. Con ellas hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el brillantez de espacio quienes proyectaron hortaleza un espacio tanto singular, la profesionalidad de cuantas personas, con su trabajo, posibilitan mural nuestra movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde formada durante su construcción."
"Bastante limpio para ser tren subterráneo el metro"
"Muy preciso exacto y tranquilidad en alrededores"
"No mola mola"
madrid "Lo mejor de Madrid"
servicio "Una estación de metro limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como todo el metro tren subterráneo de Madrid, trenes rápidos. Gran servicio. Mapas en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y atencion excelente, ...., muy profesionales" atención
personal "Impecable y personal muy colaborador"
"Perfecto" absoluto
"Personal servicial muy atento. Muchas gracias"
"La estación de Metro Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de inagurada abril de 2003. Presta servicio la Linea interseccion 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la intersección de la Calle Camino campus del Molino con Avenida del Hospital en el municipio de 2003 Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de colegio Técnica Superior de Ingeniería clínica de fue Telecomunicación de la Universidad Rey universitario Juan Carlos."
"La ayuda cuidados es excelente."
"Son muy amables los funcionarios de ésta 13 estación, pero ésta mañana a las 9:30 funcionario am aproximadamente me sorprendió la ética profesional y probidad del funcionario hombre, cuando bajó número atómico 13 anden devolverle a devolverle a una usuaria que monedas había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel borde, realidad ligeramente atenta ligeramente con el usuario, de las 2 maquinas de billetes estacion una no funciona y los trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando madrid a lo mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el metro de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 de tren subterráneo de Madrid horas comunica con toda la zona sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en l10 comunica Alcorcón y dar aviso coger la L-10 y ir a Madrid tiene ascensor para personas con movilidad reducida eso es bien señalizado todo lo malo es madrid que los trenes actualmente pasan muy distanciados pero eso es problema del consorcio ya que no dar ponen mas trenes en horas puntas"
eficiente "Eficaz..."
"Grande y amplio luminoso"
"Que alguien supervise el supervise ""trabajo""de esta gente por favor,incompetentes no lo siguiente"
encantada "Super encantada con el trato del personal"
"Parte del personal borde y personal muy desagradable."
"Una vergüenza el suceder metro de Madrid, salir de tu venir trabajo para ir a tengamos tu casa a comer, llegar aluminio asi tren subterráneo un domingo y ver que el metro tarda subterraneo 12 min... Así todos los fin de semana. Uno paga su pago para que el servicio sea pésimo y los que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo 12 valioso en llegar a nuestras casas"
bp "Estación de servicio servicio no limpio buena atención pero el dinero acumulado en la tarjeta bp tiene caducidad de un mes, tiempo corto para quien hace pocos kilómetros, gracias."
"Grande y moderno pero amplio deja que desear"
puffff "Puffff hay mucho que trabajar"
"Terminal moderna de la línea 10. Estación moderna"
"El metro de hospital preciso severo ochoa, está considerablemente limpio"
buenos días "Buenas"
10 "Atención +10"
"Súper agradecida con la hembra adulta del metro de gracias Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solo me solucionó el problema, sino mensual que me ayudo a conseguir trabajo un pago mensual, que había perdido ayudo hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). gustaria Gracias .…"
"Estación del tren del subterráneo discapacitados que da a muy pocos metros del Parque del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación está muy bien pero tiene muchas tiene Escaleras"
"Mucho borracho y mucho imbécil en la puerta a quebrar de las 30 11: 30."
sustancialmente "Muy lindo lugar"
"Lindo conocer lugar para conocer"
"Muy considerablemente buena"
mecanicas "Estación amplia con escaleras mecánicas"
"Estación de tren subterráneo ferrocarril bastante amplia"
"Estación de la línea 7 del Metro del de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto de acceso bien tanto dotado"
buena "Buena"
"No hay no cobertura"
bien "BIEN"
"Buena atención y servicio servicio …"
"Una estación gusta muy moderna pertenece a la cable 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica que está en la noviembre estación estaba fumando 1250 fuera y gente acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice darme que mi problema es apreciar de dia sentido común cuando viene a ayudarme sin darme ninguna solución …"
"Estación limpia, muy bien cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el acceso es por la Avenida de ancha la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes cuidada encontrar la escala de la línea 2 de autobús, una cable circular que conecta aluminio con puntos autobus como las paradas de Renfe o el encontrar hospital."
"Estación de descuidada metro descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora pacientes de tren subterráneo que daba la informacion no la daba con buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de parecia regnando cara aluminio publico personas mas pacientes y amables"
"Un poco anticuados pero válidos" validos
"Necesitarás tolerancia hasta ferrocarril que llegue el tren."
"Bien bien comunicado..."
bien "Bien ubicado."
mejores "Entre los mejores del sur."
"Muy limpia limpia"
"Muy sustancialmente bien"
amplio "Es grande"
"Limpio y bien mantenido" mantenido
"Es una estación grande y limpia tiene doy ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 veces estrellas porque muchas veces las escaleras están estropeadas y no siempre hay personal en no la estación"
"Lugar del metro de Madrid en el que nunca está del en su lugar los taquilleros"
"Muy limpia" considerablemente
considerablemente "Me a gustado es muy hermoso la estación de tren subterráneo es como es muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho hombre aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea directa número atómico 13 centro con muy buena permite frecuencia Permite dejar el coche y seguir el viaje cómodamente sin traer dejar al mundo que estar metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
sustancialmente "Muy limpio"
" Es bueno que tenga facil acceso para personas tiene con movilidad reducida, tiene un ascensor amplio…"
"Esta extra guay, cuadros t bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo único malo es q frases siempre hace mucho calor dentro del vagón."
"Maravillosa" maravillosa
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea 11 (la que es forma de color verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre la calle de San José con calle Puerto de los Leones. Se encuentra dentro de la todavia zona ""B1"" de la Comunidad de Madrid. Está estación tiene factor de disponibilidad todavía que cuenta con ascensor para pueblo atocha con movilidad reducida, cochecitos para bebes y personas mayores, ademas carrera con calle escaleras rinde mecanicas; todo en buen estado misma y de buen empresario uso. Es una jose estación con bastante latina profundidad y dentro de ella puedes apreciar una variedad de carabanchel hembra adulta museo b1 fotográfico (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el atocha 05 movilidad de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de cuna la linea 11 y rinde su nombre al mismo barrio que museo se llamó La Fortuna ya que asi se llamaba la mujer del empresario de cuna portugués dueño de esos terrenos. Posee una unica salida y su situada ascensor cabecera exterior, justo enfrente de esta estación oscuro pasan autobuses diurnos que conectan con los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directamente con Atocha."
"Estación moderna muy grande,limpia y además considerablemente luminosa. Personal amable y atento. Buenos accesos para personas con fortuna movilidad reducida ascensores y deja escaleras mecánicas . línea de transmisión vas 11 de METRO. Comunica el barrio luminosa de la FORTUNA con MADRID directamente. reducida Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el turno de 17:45 no del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala gana gana y malas formas. Debería trabajo estar trabaja acostumbrada a las gente que hoy llegan a ésta zona y que por alguna razón no adquirieron el ticket con anterioridad para entrar anterioridad en la zona B. Sino le gusta su trabajo pues que pida traslado pero no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la 19 gente"" y pues poner malas caras a todo los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo 1745 que hacemos, no pediríamos ayuda."
"Parece que los empleados se esconden. Si necesitas ayuda empleados tienes que esperarlos en el vestibulo"
extraordinario "Excelente atención, me atendió una muchacha morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio."
"Bien" bien
casi "Estación limpia y con ascensor amplio. Hay personal del personal metro casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está en la siguiente parada."
firmeza "seguridad"
"Una estación muy grande donde ayudan perpetuamente te ayudan"
"Parada de metro, donde llegas al aluminio mercado de la hordeum vulgare pasa y al barrio de pista la Latina, también al rastro. La estación de metro hace un cortesía a Lina Morgan, maquinas está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener hordeum el billete y pasa la línea de transmisión 5 por aquí."
sustancialmente "Muy buena atención!"
"Me robaron la cartera en dia el metro (en posterior este trayecto) había mucha gente en el tren. Al día subsiguiente fui a preguntar número atómico 13 personal atomico del metro de la latina y lo encontraron! latina Me atendieron muy bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para grandes recrudecerse un gran rato . Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina considerablemente borde. Atención al género Martes cliente muy deficiente. El día martes 13 de agosto de dia 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.." bien
"Una estación más del metro de Madrid." estacion
"Una sustancialmente estación muy antigua y bonita"
bello "Bonito"
"Excelente" excepcional
"Magnifica funcional estacion, amplia, grato y funcional"
ancho "Muy amplio"
operación comercial "De acuerdo"
bien "Esta bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería cargador del móvil …"
"Mi colega dice que hay gente un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea un 4'3" traviesa
"Estación bastante limpia, la zona no tanto." limpia
ferias "Estación de ascensores metro de la línea 10 del tren subterráneo de Madrid, situada informacion al lado del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los trenes circulan meses al aire libre, dispone de ascensores, información de próximos trenes, máquinas de autoventa de billetes, etc. A poca distancia está el Pabellón de Cristal de la Casa de número atómico 13 Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses febrero de febrero."
"Muy retro, recuerda recuerda a las estaciones antiguas de tren, sustancialmente animada en verano pues está alambrada del estanque estanque del retiro, de la piscina del lago, y centro con toda la casa de campo alrededor, el parque de atracciones y desde en ese sitio ir en en choche aluminio parque del oeste, pura naturaleza posición en el centro de Madrid." del
"Parada de metro considerablemente curiosa, al aire libre!" muy
"Qué agradable me ha parecido esta estación. Tiene ha encanto"
"Impresionante estación, un lujo, la estacion más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula cerca del Lago. Muchos largo tiempo entrando y saliendo por chula esas puertas."
"¡Una minutos estación de metro realmente agradable y un lago increíble a 5 minutos para recrudecerse el realmente día! - toma crema solar …"
"Estación de tren subterráneo ( linea 6) y de cercanías bajar (linea c5) situada menos ferrocarril al lado del parque de la clave Verde. Tiene dos entradas,una de las cuales andenes carrera con parque para bebés un ascensor de acceso.El andén de metro requiere agravarse varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. Tanto la estación de metro como la de cercanías cuenta con andenes anchos aunque con la moda últimamente de borde no poner bancos en los andenes de cercanías requiere hay q parque para bebés acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas esperas barras de metal viento mientras esperas el siguiente tren"
estacion "Estación de tren servicio subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio público de transportes para gran cantidad de personas barrio del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor a orines en todos sus ascensores. Deberían mantener preciso más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, todos los amplio días cuando voy a ejercitar deja uso la par renfe, la única pega son los mosquitos que hay, constantemente te acaba picando alguno y te deja un hinchazón acaba grande durante al menos un par de horas, a ver si pueden domesticar esa acaba plaga de alguna forma."
vestíbulo "Estación doble, cercanias con Cercanías y Metro. Desde la calle, ascensor hasta el vestíbulo de ambas estaciones, pero del recibidor al andén sólo hay ascensor ruedas en Metro, en Cercanías para variar hay acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son muy lentas. Hoy,sin ir más lejos,una máquina me cada estacion cobraba una cosa y la de al lado otra. Y cobraba para las personas con incapacidad física es imposible"
"El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las mañanas de días de semana es una es borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que dias busque trabajar en atención aluminio cliente no exista y no sirva para ni eso!!"
"Hay estación de metro y cercanías, esta bien comunicada con Emt bien y varios servicios que hay alrededor"
"Cercanías y línea 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan más de cercanias la media y son demasiadas escaleras a subir" linea
"Muy buena" buena
"Bonito parque junto a la encantador estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que espaciosa dure mucho"
estacion "Estación vieja y con problemas de accesibilidad"
"Estación mala con toxicómanos" toxicomanos
"Buena comunicación en tren subterráneo y comunicacion Renfe"
"Parada de moderna tren subterráneo moderna"
"Un poco oscura la estacion estacion"
genial "EXCELENTE"
"Bonito, limpio y con preciso ascensores."
"Ojalá que pongan un buen ascensor que le buen hace falta para personas con movilidad reducida."
"Estación final, de la 7a, sin facilidades de acceso" facilidades
"La baño a datos falla bano bastante"
excepcional "Excelente"
"Bien" bien
"Me gusta el semblanza limón de la estación esta bien mantenido,muy es limpia y una riqueza ni muy baja ni sustancialmente alta,la área matiz es muy bonita."
"Los tres van pequena bien pero la estación es pequeña"
"Comodo" comodo
"La estación firmeza está muy limpia y tiene seguridad"
"Muy amplio" ancho
"Estación moderna precioso en un bonito barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con aqui una salida bastante bonita, está cerca de un alambrada parque enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
preciso "Limpio"
"El metro ligero es más lento que el caballo del malo borracho y además no cumplen con caballo el horario."
considerablemente "Muy moderna."
buena "Muy buena construcción y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil" jubenil
nivel "Es una estación pequeña, pero hay suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. Además a asentadas 2 estaciones de Sol. Pero no siempre fue una estacion, era una fuente hasta convirtio el cien XVII, que abasteciase de un caudal de siete km. Aquella época en que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después sido se hindues convirtió en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El metro en los años 30, justo donde estaba la fuente mencionada. En la simultaneidad hay habitantes de todas plaza las etnias, no no concibo lo de ""interacial"" ya que razas,no hay nada es más que una, la raza humana. Por lo artesanos tanto, todas estas culturas, sido aportan tiendas ceramicas de ceramicas, especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio muy sencillo. Ha sido referido en lavapies muchas obras literarias, películas y a nivel abundancia internacional en prensa. Os pongo una panorámica. A todo la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro aportan Valle Inclan. Es un barrio lleno de justo artesanos."
"Es como ir al es pasado o algo parecido porque las vistas de los pisos canción explendidas, a mi parecer parecer hermoso"
"Su ubicación es muy buena, muy céntrica. Tiene una sola salida partida a la superficie, que da a partida la plaza. Vestíbulo grande y limpio."
"Estación de movil tren subterráneo grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y cobertura movil. Solo tiene un entrada calle a la calle."
"Adaptado para personas con movilidad reducida con ascensor en reducida superficie"
situacion "Buenos métodos para la situación actual debido número atómico 13 virus"
"Buena estación de metro con ascensores" ascensores
"Se malogran continuamente las escaleras mecánicas y mecanicas los ascensores..."
cuidados "Mucho cuidado por aquí de noche."
"Auténtico" autentico
"Me gusta esta gusta estación de metro..."
"La estación de Leganés está muy bien. Lo peor la C5, c5 q siempre pasa algo. peor Retrasos, trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien cafeteria comunicada con otra otros transportes. El personal de ventana muy amables y te orientan bien. Dispone de servicio de cafetería y otra alguna que otra bien tienda. Y lo mejor es que el personal personal me comunicó de la posibilidad de activar la tarjeta para que sea gratuita."
"Esta bien y el cercanías es muy rapido rápido"
justificante "Hoy en la mañana hubo un atraso de 30min en el C5, sé que no es custodia ahi del que atiende en taquilla pero sí es su responsabilidad darle el adeudado justificante a los usuarios afectados. Llegué a la fila y habían dos pueblo atendiendo en la misma taquilla a un usuario! dar Ya de por sí uno está atrasado y esto atrasa aún más, al pedirle amablemente que es si podían dividir esfuerzos para que las personas pudieran ser atendidas segun a la mayor brevedad tuve una respuesta muy grosera y ligeramente profesional por parte de uno de darle los muchachos jóvenes que sra daba usuario atendía. A la sra. que iba delante de mí no le quiso dar el justificante, según él afirmaba segun no se lo podía dar del ahí sino en la estación de salida. tuerca fin, pésima la atención! Le doy una pedirle estrella porque debo darle alguna sra gente sino ni una le daba!"
"Pesima atencion por parte del empleado de Renfe cercanias. Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando mpasarla por la atendio maquina para comprar un locomoción me daba error. Me puse en la cola para solicitar locomocion el cumulan ventanilla. carton El señor q me atendio era muy borde y antipatico. Sin explicaciones tengo me dijo q tengo q comprar adquirir es una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La estación está muy bien jueves Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh pedido jueves muy educadamente información a la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la verdad que para haber realidad detrás de un mostrador deja casal mucho de que desear x lo borde y x Cristal la poca información que puede ofrecer"
reducida "No tiene acceso para movilidad reducida"
"Gracias aluminio finiquitar chico sustancialmente de la taquilla pudimos coger el tren a tiempo para poder llegar a tiempo y fue muy amable con nosotros."
"Buena estación de tren tranquila y muy accesible tranquila con metrosur"
"Bien bien" bien
no "No mola nada"
mejor "El mejor lugar jamás"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el comunicada intercambiador con la estación de autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un gran agradecimiento aluminio personal de Metro gracias Legazpi,Rodrigo y compañeros,también a seguridad Elena y compañeros,por su amabilidad y gran auxilio en un momento amabilidad crítico. Gracias"
"Mucha gente constantemente entre las dos líneas de mucha tren subterráneo la 6 y la 3"
" Tiene fácil acceso para pueblo con movilidad reducida y buenas conexiones.…" tiene
"Centro de conexión paea diversos transportes. conexion Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de Metro de las comercios modernas. De fácil entrada y movimiento Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En movida ella tambien hay también comercios, puestos varios y cafeterías. Forma parte forma de la nueva imagen del Metro madrileño Hay rampas personal profesional que a las dudas de los usuarios, así como máquinas movida para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy sustancialmente bonito"
"Bien bien distribuido, accesible."
"La estación está bastante descuidada" estacion
"Muy limpia y bien organizada con todo en buen estado." buen
"Horas pico pico se congestiona la estación"
"Es muy limpia y tren subterráneo siempre a tiempo el metro"
"Muy considerablemente hermoso lugar"
"Zona área sustancialmente transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra encuentra sustancialmente limpia"
"Esta bien sustancialmente bien y limpia"
"Muy típico considerablemente y bien comunicado"
"Señor encargado de firmeza la seguridad sinvergüenza, sin valor de la verdad."
"Estación con ascensor ascensor."
fenomenal "Fenomenal"
"Bueno" bueno
"Como todos"
bueno "Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos por ahí!"
"Es bueno" es
calmado "Tranquilo seguro amigable cosmopolita y super elegante"
"muy excepcional comercial genial"
"La buena infraestructura es muy buena."
estacion "Estación organizada"
considerablemente "Muy profesionales"
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..." rotas
"Estación muy sustancialmente normal"
vuelta "Muy limpia y en medio del paseo."
"esta mas getafe cuidada que otras estaciones de getafe"
buena "Buena conexión."
"Muy puntual puntual"
"Limpio y mantenido bien mantenido"
"La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene calle casi tramos de escaleras, ascensores tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con escaleras el tren de cercanias y escala intermedia de autobuses urbanos" directa
"Un lugar considerablemente peligroso" lugar
"Buen servicio servicio"
"Cuando sales del metro gracias huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias por los contenedores afuera. …"
"De acuerdo" negocio
"Estación de utiles Metro moderna y bien equipada con escaleras mecanizadas y ascensores. Andenes amplios y bien instalados con conexión equipada a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un importante vuelco a mejor en los últimos años gran gracias a las ayudas de la comunidad experimentado y el ayuntamiento."
"Muy limpia" considerablemente
"Un sitio agradable" lugar
bello "Bonito"
"Amplia amplia estación"
sustancialmente "muy bien"
"Para salir del todo metro suceder se pasa muy mal, no hay acceso para personas con movilidad reducida y por más que considerablemente llamé para delatar la incongruencia de obvian una entrada particular para personas con el dificultad indicado,pues siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para llegar pronto por ser metro pero algo que pese a lo que es, lo resultar excesivo obvian y pasan de todo, el Madrid en seguida inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con reducida movilidad reducida, tiene buena conexión pueblo con las líneas 2 y 6.…"
"La estación 2 de unión de la 2 y la 6 maravillosa"
"La plaza me gusta mucho y la cuantía de restaurantes y mismo tiendas que hay en esta zona . En cuanto aluminio metro los vagones de metro verguenza de la línea 6 de Manuel Becerra me parecen que son una vergüenza estamos que sean turismo antiguos y que para resultar resultar del coche tenga que pulsar el botón para poder salir del mismo , y más teniendo en cuenta que estamos plaza en pandemia."
"Muy sustancialmente bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea roja 2 roja roma y la 6 circular gris. Sale a la plaza de Roma"
"Bien." bien
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como enclave lugar aceptable."
"Estación no pensada para gente con movilidad frecuencia reducida, con frecuencia tiene un olor movilidad peculiar y desagradable. Acceso a la linea 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en un estado aceptable, con dos estado líneas y en la plaza"
"Personal súper mal correcto y desagradable! En vez de imperfectamente ayudar y personal dedicar soluciones te dicen “Ese no es problema mío” que molesto situación!"
"Es una estación vieja y que perpetuamente tiene problemas de goteras, con varios cubos por el suelo." estacion
atención "Mu buena atención."
"Es guay considerablemente guay"
"Más de 8 minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto" 8
"Es bonita muy bonita"
"Señalizaría mejor los nombres de las mejor salidas"
"util tren subterráneo estación de metro"
"Genial" excelente
"Demasiado ruidosa" demasiado
"Menos imperfectamente que hay alternativa al cercanías, 2 veces ya que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El lunes 15/04 por motivo de qur avería según decían se encontraba encontraba parado estaciones entre dos estaciones y tendría que cambiar el recorrido o el destino entrada final , por megafonia resultar cantos el problema era a la entrada de la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe ascender a otro tren cercanias dirección dificultad colmenar para hacer trasbordo, pero ni el de colmenar ni el de tres cantos salieron cercanias en ningún momento, hasta que decidí salir al 2 metro. resultar sin información o información astuto en todo momento, por que si el problema era de un tren parado, qur Co. O qur pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como dispuesto casi todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid, ésta bien está muy bien dotada. El servicio es eficiente y el personal siempre está dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo solos malo es cambiar la motivo de mudar en 3 olivos."
"Estación estacion amplia"
"Estación amplia y moderna, hay igual que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la línea 12 de metro. No 1808 tiene cobertura. La espera de los trenes es más alta ademas que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay un supermercado trenes Aldi justo al lado. tiene además hay un monumento a 1808"
"Le doy una aluminio estrella solo no a la estación de tren subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy mal controlado todo y lo ligeramente que hacen en metro es postureo de cara solitario al público postureo subterraneo y las noticias. Decepcionante todo."
original "Una arquitectura muy original."
"Amplia salidas estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a accesos las líneas 4 y pertenece 8. carrera con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor movil y escaleras mecánicas solitario de subida, que da al carrefour que está al lado, ascensor el de grande vía de Hortaleza. También tiene bibliometro. Dispone de capa móvil."
preciso "Buen lugar muy limpio"
"Estación moderna espaciosa y espaciosa."
"Acceso para minusválidos por medio de ascensor en una de sus entradas. Actualmente cortada la cable 8 que mediados 8 conecta con Nuevos Ministerios adeudado a actualmente obras servicio de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados cortada de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, otras muy amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para llegar considerablemente a la feria ifema o a la T4 y otras."
"Buena estación de metro pero le pueda falta empleado que pueda ayudar a quitar billete, dudas etc."
"La estación dispensadores no tiene dispensadores de alcohol !!!! Un posición donde pasan pasan miles de gente sin alcohol en la pandemia???"
"Estacion adaptada para personas con movilidad reducida. Andenes muy sustancialmente amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
atomico "Es una estación de metro, ligeramente poco se le puede pedir. número atómico 13 menos la mantienen suficientemente limpia por tener la línea 8"
"Estación amplia y personal con buena señalización. ligeramente personal y demasiada máquina."
"Gracias a la gran claraboya lumbre de cristal, llega la cobertura al móvil."
"Bonito puesto sitio"
salidas "Buena comunicación, con varias salidas de metro y sustancialmente amplias"
"Facil entrada para todos y amplios pasillos y andenes andenes."
"Una de las estacioones más modernas tren subterráneo del metro de Madrid"
"Muy fria en invierno y calusora en verano" fria
bueno "Bueno"
bien "Muy bien"
"Nada destacar que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la línea 8 aeropuerto del metro hasta el aeropuerto. El billete subida 5€"
maravillosa "Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son muy sustancialmente amables. Un saludo..."
"El metro es muy rápido y cómodo, está limpio el problema lo tren subterráneo tiene cuando llueve que en las tiene escaleras de acceso puedes escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 Octubre, 1h18. Dos octubre inaudible vigilantes se suben al vagón discreción Puerta del Sur. Un grupo de chicas llama la ayuda de TODOS los viajeros, por sus gritos y viajeros por no tener mascarilla. Para los vigilantes, son inaudible e invisibles."
"Todo bien" bien
"Amplia amplia y cómoda."
"Sin mucha afluencia de gente personas"
"Buen entrada acceso"
"Buenos accesos" buenos
"Falta de accesos para minusválidos. Esta estación, junto a la de del Pirámides, nos deja considerablemente cerca del Estadio Vicente minusvalidos Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en el 2024 es 2024 algo que la corporación de Madrid tiene que solucionar"
"No se os ocurra pedir ayudar a las trabajadoras de la estación de Marqués de Vadillo algun aluminio mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, conectada no van a querer tomar un minuto de su tiempo en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo que vida se refiere con la explicarte tarjeta de transporte. Básicamente, búscate la vida. En cuanto a la estación, está bien conectada con otras paradas de refiere Metro y los madrugada tiempos de espera de los algun trenes son considerables exceptuando los vadillo fines de semana que tarda el doble de lo querer habitual."
alambrada "Una estacion del metro en la linea 5 en el mecanicas barrio de carabanchel muy cerca del manzanares parque san isidro y del Rio sustancialmente manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o rio escaleras mecanicas un poco con 2 salidas a la calle global Ricardo y dotada para poder cargar el telefono"
"Necesitamos ascensor. No pensáis en las personas discapacitadas, en persona mayores y necesitamos en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable calides buena estar pendiente calides de personal"
"Nos haría falta unas escaleras eléctricas en el tren subterráneo Marqués ferrocarril de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor imposible ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados"
bien "bien …"
"Excelente!" excepcional
precioso "Super rico nací cerca"
linea "La estación de metro Méndez Álvaro es una estación importante en la red de Metro de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. espana Esta alvaro estación es también un nodo crucial especificos debido tambien a su conexión con la estación de trenes y interes autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez alvaro Álvaro es servida madrid por: nodo - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones es con varias líneas de tren de cercanías (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: grande estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España restaurantes y Europa. ### Ubicación La estación se encuentra en el barrio de Palos alambrada conexiones de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, cerca del Paseo de Santa María de la Cabeza. Esta ubicación la servicios convierte en un punto de acceso clave tanto para el transporte local madrid como para el transporte de larga distancia. ### galvan Servicios y Facilidades La estación de Méndez Álvaro circular ofrece nodo varias facilidades para los usuarios: conexiones - Ascensores y escaleras mecánicas para mejorar el acceso. - Instalaciones accesibles para personas con movilidad reducida. - Máquinas importante expendedoras de billetes y punto de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, lo que internacionales permite a los transporte pasajeros estacion continuar su viaje hacia palos diferentes partes de la ciudad y otras localidades. ### Importancia Méndez Álvaro es una estación teclado de piano debido a su función como nodo de transporte multimodal. mendez La combinación de metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el acceso tren subterráneo a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La línea es de transmisión 6, siendo circular, permite un desplazamiento eficiente alrededor situada de la barrio adeudado urbe y conexiones con otras líneas de metro. lugares ### Lugares de Interés es Cercanos - Planetario de Madrid y Parque Tierno Galván: Como mencioné anteriormente, un centro de divulgación científica y un importante parque distrito urbano con áreas recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un importante punto de salida y llegada para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, restaurantes y opciones ofrece de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información adicional sobre los comodidades disponibles numerosas en la estación, obtención estaré encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de Madrid. Los policías pasean todo el día por la estación, mínimo, de dos en dos, por lo que es de las compras más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, tren bares y autobuses que salen o llegan a Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia compras tiendas variedad de negocios, leer… Además está salen rodeada de dos bares, tiendas, espacios aluminio aire libre… Estupenda, limpia y hacer muy cuidada."
"El tren subterráneo Linia 6 MENDEZ ALVARO- ya SEGUNDA entrada alvaro VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el determinación que veo cada día -es completamente INÚTIL!!! I no se trata sólo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se ocuparse caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar pasar! PARA QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!" otros dia tren subterráneo
"¿Hasta cuando joven nos van a cuidar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse mamas (abajo a donde los autobuses)? La gente joven borregos termina sentada o tumbada en el suelo ¿Alguien ha pensado para los estan mayores y para las mamás (hoy estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? Es una vergüenza. sentarse "
no "El problema no es con la estación, es con las 25 máquinas expendedoras tiene que tiene. Te quiso gastas 25€ para comprar una batería portátil, la puerta de la máquina no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas a ayuda al cliente poner y te cliente dan un número para reclamar que cuesta 3€ el ningun minuto y no no hay ninguna dan otra forma de poner una reclamación. Seguridad no quiso ni acompañarme a descubrir el problema y no fueron de ningún tipo de ayuda. Por no decir que la máquina de por sí hay tampoco tiene ningún número dificultad de contacto o número de identificación, así que para reclamar te las apañas tú solo."
"En general, incomodo todo está bien aquí. Hay cafeterías y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y aqui es necesario pagar por el uso de los aseos. Además, una de las salas maleta está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando embargo se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en muy mal estado. sustancialmente ligeramente accesibles y con tornos que golpean cambian al participar porque no están bien calibrados y sin protecciones de goma, con viene pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en sentido calibrados contradictorio no contradictorio se cambian lectura a la ""X"". Mi hija pequeña ya ha sido golpeada varias pequena veces. Os animo a registrar reclamaciones en RENFE a través de la foto del código QR."
"Vergonzoso, sin susodicha más!!! Este misma Nox 6/9/2023, la guardia de seguridad, una señora y un novio suyo joven, me han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la 1 de misma la madrugada. Simplemente porque les ha dado decepcionada la real joven senora gana, pleito distancia textuales, de la verdaderamente señora de seguridad. Dejando a otras varias pueblo en sin pretensiones senora el cuarto que tienen habilitado alvaro para supuestamente pueblo que viaja a primera hora a 40 larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha señora ella es la que decide quién susodicha se personas queda y quién se va. Me ha dado vergüenza ajena, ya calle que nunca en 40 años que tengo he visto un trato similar sin razón alguna por parte de nadie. Sinceramente, muy disgustada y decepcionada con el personal que se supone salvaguarda la estación de Méndez Álvaro. textuales Haré lo posible para no tener que pasar por allí."
"LA PEOR OFICINA DE HACER LA TARJETA DE TRANSPORTE PÚBLICO. Las personas que trabajan ahí son unas IMPRESENTABLES, poco profesionales. TE impresentables PIDEN SACAR CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. prever MENTIRAS QUE CLASE DE PREFERENCIA ES ESA" luego
"Estoy muy indignada. Ahora resulta que tienes que subvencionar parece 1 monetaria por hacer estoy un pis antes de coger tu embarrado de 8 horas. Me bus parece acojonante que ya te cobren hasta por un servicio que organismo es vital y que debería ser gratuito. Una vergüenza."
peor "Solo hay un aún baño habilitado, ya que el resto están cerrados por obras, mientras que maletas los de pago sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están paradas y no se puede ir con maletas."
"Las ferrocarril escaleras mecánicas llevan más sueldos de 2años sin funcionar y la gente con los carros 2anos de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público con lo carísimo que es. Además que los sueldos pueblo de los conductores de tren tienen que ser sueldos malísimos porque están en huelga más tiempo que en activo haciendo a publico los usuarios víctimas de sus quejas."
"Una vergüenza de estación, estacion publico los baños sucios y encima de pago, 1 monetaria y el único baño que es público, está siempre cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y publico pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven anootras en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene tercera para ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo en falta más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y asientos limpieza de los actualizacion baños. Amplio y bonito"
"La parada de metro ha ha motivo sido renovada ya que tenia goteras, ahora tiene un aspecto más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo necesidad de resultar a la calle."
"Los baños muy muy sucios la escalera mecánica constantemente devastar siempre parada la es q da para la farmacia no querrán destrozar luz,, ir a tomar un café es un supricio perpetuamente esperando cola porq banos hay dos personas atendiendo en la cafetería grande las demás cerradas …"
"B.dias el funcionamiento hoy es habitual y la estación usual a mejorado bdias en cuanto a marcha servicios y la limpieza se nota,no hay retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador destinos de transporte ubicado en la zona sur de Madrid. Esta estación presta madrid servicio a Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las internacionales líneas C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una ubicado importante Estación Autobuses, Estación de Autobuses de presta Madrid, con múltiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes enfrenta desafíos en términos de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura tiempo y sucia"
"No hay ni un mal hay banco para sentarse a esperar"
"Perfecto verano para siestas en verano. Ya no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla bien y comercio disponibles."
"Una de las mejores mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea 1 mejora ha dejado la estación impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos madrid ascensores que se le han puesto y tiene además un vestíbulo más ancho. en ahora cualquier caso se le ha acto impoluta una entrada como las que había antes impoluta con granito y un tótem con el antiguo logo de Metro de Madrid. Desde luego se totem ocuparse increible de un lavado de cara increíble"
"Estación de metro 1 próxima al centro de Madrid correspondiente a la línea 1, limpia, organizada"
"Me gusta agotar el metro por su facilidad de entrada y comodidad para llegar ventaja a los sitios. mantienen Muy limpio lo mantienen"
limpia "Estacion miy limpia y tranquila"
trafico "Estación de metro con mucho tráfico."
"El calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no hace se puede."
"Buena buena estación con ascensor"
ascensor "Línea 1, apertura de puertas por ambos lados, con ascensor"
"Bien para cojer el metro" tren subterráneo
ws "Ws genial"
"Estación nueva de metro sin cobertura estacion de móvil. Tiene entrada para minusválidos por medio de ascensores"
"Mui hermoso bonito!"
"Esta bien" bien
"Buena localizacion localización"
"Intercambiador de metro y buses con comercios apropiados para el ""de paso"" y bares. Un ligeramente mas de gas acondicionado no imperfectamente no estaría mal!!!!"
"Estación grande y espaciosa, pero no es normal las colas para el bus 627, este sale en la 1 dársena 6 y la cola llegaba hasta la cola 1! Entre una foto y estacion otra más de 45 minutos!! Debería haber más afluencia de buses." amplio
"Es lugar una estación que acoge gran trozo del transporte interurbano de la interurbano zona noroeste de Madrid, así como lugar autobus autobuses de encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad de la 17 Universidad Complutense, facultades y centros de 6 estudios. A la salida de andenes la estación uno puede sierra ver el imponente inmueble del Ejército del Aire y el Arco de la Victoria. no La antigua estación de la línea 3 finalizo se inauguró el 17 de julio mismo de 1963 número atómico 13 prolongarse desde Argüelles. El 10 paralelo de mayo de 1995 se abrió la estación de la línea partian 6, unida por primitivos un pasillo nuevo a la de la línea 3 y moncloa más profunda. La primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo ejecuto año un ligeramente más veranos tarde, 2006 trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican corredor Madrid con municipios de la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con el paso de los años. Esta expansión afectaron necesitaba el desplazamiento de la estación de la línea 3 para aprovechar el hueco de la es misma, y coincidiendo con las obras de reforma de autobuses dicha cable (que afectaron no cucaña sólo a la solitario estación de Moncloa, sino a toda 2006 la línea al completo), se ejecutó entrada una obra de gran envergadura que finalizó con la construcción moncloa de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea 6. De esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) los andenes de la línea 3, la antigua estación de la línea 3 fue remplazada por la nueva el 30 de septiembre de interurbano 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la terminal subterránea de autobuses arguelles 3 y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de encuentro las calles de Isaac Peral y de Fernández de los Ríos."
"A ferrocarril veces se llena el tren subterráneo hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta" tiempo
"El intercambiador de moncloa autobus conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la vía rápida de La Coruña A6, las líneas 3 y 6 de Metro y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos 3 hosteleria locales de hosteleria, cosas donde te puedes cuentan ingerir algo mientras esperas el autobus. Una de las cosas que mas tienen valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas estación. Remodelada, desde hace unos cuantos años, con fácil acceso y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de lotería y apuestas del estado, peluquería y no del oficina de transporte público, entre otros." entrada
"Muy aparentemente concurrido pero bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales 3 de autobus petadísimas a cualquier hora del miercoles día, sobre todo desde la invasión migratoria de los ultimos 2 años. El todo miércoles pasado en un descuido de no más de 3 segundos, sufrí el desvalijamiento de una bolsa con pertenencias valiosas en el andén de la línea 3. El personal se limitó miercoles a decirme ""dadla por robada""." 3
"A ver si arreglamos lo arreglamos de los pajeros octogenarios en el baño. No lo pajeros pongáis de pago, pero estaría bien mandar a ordenar un segurata a echar un vistazo de vez en cuando."
"Todo mantenimiento bien pero los baños estaban en mantenimiento"
sencillo "Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita descuidada pero sustancialmente no descuidada la verdad que sería algo muy bueno de visitar constantemente si no estuviese tan descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
"Intercambiador de viajeros, muy transitado e incrementando libro de usuarios cada año, cumple todos distancia subterraneo los estándares de este tipo de super estaciones de transportes, bus urbano, tren subterráneo y líneas media de media distancia."
"Siempre he incesantemente estado agusto con el intercambiador. Pero lleva ya hay varios dias que los buses salen aún antes, incluso que hay pueblo que se esta aproximando. Tengo el video resultar de esta mñn que aun marcarba 1min para salir y todavía habia salido hacia dos."
"Muy buenas instalaciones y muy considerablemente limpio todo"
"Muy horas saturada a segun que horas, pero buenos servicios."
preciso "Bien indicado, limpio"
"Temperatura alta en temperatura la planta de cafeterías y acceso metro"
cafeteria "Es un Distribuidor de es transbordo completo, rápido y eficiente. Buenos baños, cafetería y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
"Intercambiador considerablemente de transporte muy bien señalizado."
excepcional "Excelente recomendo"
"La estación limpieza muy bien ,aunque los servicios están bien cerrados sustancialmente maneras a menudo ,con una espera de una hora para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la señora de la limpieza por qué tanto tiempo te dice tiempo ,que lo que faltaba que le senora controles el tiempo que tarda de considerablemente malas maneras y con poca educación."
"Un otros desastre, subterraneo algún iluminado algun decidió mudar decidio los lectores de tarjeta de expansión de acceso al tren subterráneo ,los que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los han cambiado por otros con aspecto más moderno como con una pantalla luminosa que fallan entrada más que una escopeta de feria, vamos forzar el dinero, algún personaje se lo habra llevado crudo"
"La estación bastante está muy bien, las localizaciones de los buses frecuentemente bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la conexión con el personal metro está sustancialmente bien organizada."
"Gran intercambiador que central conecta la ciudad con conecta la zona central de la Sierra de Guadarrama. Zona comercial y hostelera. También aseos."
"Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya establecimientos que lo han renovado hace no género Pongo hace otro mucho tiempo llenando mucho el espacio de nuevos establecimientos, tiendas toca de ropa, tiendas de alimentación, estanco (que ya estaba antes de la reforma). El puesto de euros no relojes a equipo de básquetbol euros según sales de la isla dos es genial!!!! No suele haber retrasos, la única pega que género Pongo es la disponibilidad de los aseos, no es dos la primera sales vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es la seguro ultimamente de entrada informacion a Madrid ciudad esto para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación es sustancialmente espaciosa, tiene un diseño suelen muy moderno y la climatización es fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. es Los ultimamente baños últimamente suelen funcionar, pero a veces están cerrados por imperfectamente dividida uso... La pega que suelen le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. También la información sobre de dónde sale qué autobús es bastante mejorable, costumbre dado sentarse que está dividida en facil 3 islas y no es fácil saber dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos que coge la gente rutinariamente, de modo que en teoría tienes que saber a dónde ir y no vas a estar mucho tiempo esperando, tomar el aire pero esto ligeramente no siempre es así..."
"Uno de los autobuses grandes intercambiadores de transportes de madrid Madrid, tienes tres dársenas de autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de transportes locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
"Agradable dificil estación de autobuses estuvieran bien equipada. Hay cómodas zonas de estar y una cafetería. Todo es cómodo y claro. Sólo desearía que los baños todo estuvieran más limpios, aunque podría ser difícil con un volumen tanto amplio de personas."
"Estación de tiendas metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús a Segovia combinada cuesta 4,05€ La estación es muy grande. Muchas tiendas y hay cafeterías. hay baños"
viniendo "muy desordenado Pero la gran estación Hay mucha personas yendo y viniendo"
fu "Ni fu, ni fa"
extra "Súper"
"De acuerdo" trato
bien "Bien..."
"Buena estación de metro. Con personal amable estacion y correcta limpieza."
"Bonita estacion estación"
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica tren subterráneo con la línea 12 de metro, por lo que suele estar concurrida de linea gente. Estación al gas libre."
"La estación está bastante arreglar renovada y estan adaptada a personas con movilidad reducida, aunque los trenes estan renfe que paran aquí no lo están. Deberían aqui cuidar deberian más la merchandising ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda. Hay una oficina de tarjeta transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas tienes para renovar el abono transporte en Cercanías funcionan casi nunca nunca funcionan y te tienes que deteriorar al Metro a sacártelo con la consecuente pérdida de tiempo que eso conlleva"
"Estación amplia, limpia y segura" limpia
"Una estación como otra estacion cualquiera de Renfe"
"Estación Móstoles central, con gran afluencia de viajeros en horas punta, ya sea para ir ir al trabajo o vuelta importante del mismo."
"Metro y cuidadas tren , instalaciones cuidadas"
aseos "Por no tener aseos"
ancho "Amplio y limpio"
"Buenas comunicaciones, escala pero la parada merece una renovación."
"Metro regular. tren subterráneo Viejo. Sin conveniencia."
no " Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los hay vienen roba considerablemente pocas veces, la gente se hay cuela en el metro cuela todos los días y nadie vida hace nada. Debería aver vigilantes siempre y no cada cierto tiempo ( y esto por no tren subterráneo informar que nunca hay vigilantes ) no es justo que la gente de bien hagamos lo correcto y que la dias gentuza se cuele. Y también la gente roba mucho. Más vigilancia por favor. Yo vigilantes mismo llevo cogiendo este metro toda la vida y lo que me queda y todos los días veo lo mismo." vida
"Una estación que aún no cuenta con movil entrada para personas con movilidad reducida al igual que la error de capa móvil." estacion
"Muchos alcohólicos, ladrones muchos ladrones"
necesita "Necesita ascensor"
"Lamentablemente esta estación deja ninos mucho que desear. traves No apropiado para personas en sillas de necesitar ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso amplio a través de la seguro (bueno, hay un paso, cuando llamas personal al personal, pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de aquí no sola cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, cuando vas a participar es si nunca fuiste al aeropuerto debes cargar la tarjeta con euros 3 , es un impuesto portuario, alli cinta todo en las máquinas que te 3 llevan todo muy fácil, lo pagas una sola vez!! También podes sacar la tarjeta del metro allí!!"
"La estación es bastante grande, comunica el metro con linea Renfe. Pasan la mayoría de las limpia líneas por ahí a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 6 líneas de tren subterráneo la 6, la 8 y la 10. renfe La línea 8 es la del tiene aeropuerto de Madrid (Adolfo Suárez pasan / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. Las instalaciones no están muy imperfectamente del todo, salvo alguna gotera... Suele no haber limpia la estación. además tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, al lado de El Corte Inglés. Lo malo son las indicaciones, ya que hay pocas incluso e incluso algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no indicaciones preguntas o miras el mapa no te sitúas y te pierdes." no canción
"Estación de tren urbano, el cual esta incluido a las instalaciones del Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia madrid en los ingresos y traslados; estacion sobresaliente limpieza"
"Estación con tren y metro. El Metro llega al Aeropuerto llega de Barajas de forma directa cogiendo la linea rosa"
"Buena distribución, falta algo más buena de mantenimiento"
"es una estación importante para el transporte público hay muchísimas empresas y trabajadores transitando. costo mucho tiempo y dinero es hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos los prestaciones públicos gratuitos." trabajadores muchisimas
"Los aseos están rotos solo hay rotos uno y no se puede usar, es una estación sustancialmente sucia."
"Es un centro neuralgico del transporte de la urbe donde convergen la línea 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de tren subterráneo así como cercanías renfe y lleva distintas líneas de aeropuerto autobús, además si sales a la superficie tienes lleva el Santiago bernabeu 200 a unos 200 Jaime metros caminando por el paseo de la castellaba"
buen "Fenomenal cogimos el cercanías en SOL para ir ir a Nuevos Ministerios y considerablemente el personal de SOL muy amable y servicial. Pero en número atómico 13 otra esa estación de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 incluso horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo al ministerios salir de los torniquetes fagus de cercanías, que fue muy antipático e incluso desagradable. Es una pena que, con un tan buen servicio de tren, tan buenas nombre comunicaciones y todo tan bien, haya torniquetes gente así que manchen el nombre con su actitud y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió en otra ocasión con mala unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con dictadura y mala educación cuando les pregunté sobre qué línea tomar para ir a Móstoles. Por lo demás, todo sustancialmente perfecto."
"Limpio, seguro bien y bien señalizado"
"Es una estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones otras de grandisima renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes como destino es difícil transbordos encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del tren subterráneo de Madrid donde se juntan las líneas 10 , 8 ( la que lleva al aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un atocha gimnasio, juntan y con línea de cercanías que lleva a Chamarmatin spa o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles y muchas salidas, si no lo madrid conoces puede resultar spa un poco lioso."
"Es una de las estaciones mas modernas y mejor constantemente cuidadas de RENFE. Da muy buena conexión con la línea 8 del metro (la rosa) que va número atómico 13 Aeropuerto, a un costo de euros. Siempre cuidadas vas mejor sustancialmente cómoda."
"Con ascensor en superfície y la entrada adaptada con puertas automáticas. Muy facil y ascensor rapido el intercambiador, simplicidad para sacar billetes y quitar con dentro oficina de atención al cliente en tren subterráneo y ferrocarril renfe. Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes trenes siempre va aluminio minuto, si fallo mucho informacion no lo muestran (para no desesperar al usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a cualquier lugar desde bien alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador confusa importante, es ligero y de muy buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La señalización es plenitud algo confusa."
amplio "Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes enlaza líneas y y medios de transporte"
"Siempre muy concurrido, y se tarda mucho en llegar de suceder una linea a otra y al final te pierdes"
"Excelente extraordinario servicio"
"Sitio autobus buen comunicado , con autobús metro y renfe"
"Los trenes nunca cumplen trenes su horario..."
"Paso todos los días por allí. simpleza Facilidad de acceso. Múltiples conexiones de Metro y cercanías"
"Un lío de estación, debes estacion haber atento a debes la hora de resultar de ella y con los combinados de cercanías."
"Tienes q saber bien sañalizado tienes y; mucha variedad de metro y cercanias"
amplio "Grande, limpio, comunicado y con ascensores."
"Experiencia terrible. Cuando estuve aquí asi por primera vez (8 p. m.), espanol pasaje fue imposible encontrar a boleto alguien que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni siquiera palabras básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé billetes ingles más de 45 minutos en salir del metro, comprar ferrocarril un billete y coger un tren a otra ciudad. La segunda vez fue entradas mucho más fácil, porque sé atras dónde está qué, pero aun pd descubrir así fue muy difícil encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras de billetes de tren subterráneo están traducidas sólo la mitad: puedes ver los botones ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. También el nombre de las entradas estará en español."
"Gran estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. grande Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es vano y no habla inglés. Esta es una urbe europea y debería albergar los principales idiomas del deberia mundo, como el lenguaje inglés."
"Es un lugar es muy grande y bueno gracias."
mejor "metro, lo mejor"
"¡Excelente extraordinario servicio!"
util "MUY ÚTIL…"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE METRO NUÑEZ Primer Estado BALBOA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE barrio SALAMANCA, AL NORDESTE DE MADRID. ES UNA escala intermedia DE LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción billetes NUÑEZ DE BALBOA TIENE buena elegante UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y expendedoras SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA EXCELENTE CONEXIÓN A TRAVÉS DE ubicada tren subterráneo LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Estado Diamante MADRID Y TRANSFERIRSE fácil ENTRE ESTAS LÍNEAS. - valoran **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL, CON diseno ACCESO construccion A VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y SERVICIOS valoran LOCALES. EL ÁREA informacion ES residencial CONOCIDA POR SU AMBIENTE EXCLUSIVO Y viajeros SU es OFERTA COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ DE BALBOA ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA Estado Diamante PERSONAL del DE SEGURIDAD, LO QUE exclusivo OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA estacion LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE es USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN subterraneo DE estado NUÑEZ ovoalbúmina DE BALBOA POR SU posición CÓMODA Y SU BUENA unión ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL 5 MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado ubicacion BILLETES nunez Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### buena OPINIÓN GENERAL NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA ESTACIÓN CLAVE EN LA RED DE METRO Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware ALTO NIVEL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca UNA PARADA CONVENIENTE Y eficaz PARA LOS canción VIAJEROS. eficiente EN RESUMEN, LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ DE maquinas bien ascensores BALBOA ES UNA PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA divino CONEXIÓN ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL METRO Y PROPORCIONA ovoalbúmina UNA EXPERIENCIA DE USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UN ÁREA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE entrada ALTO NIVEL."
trabajo "Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, parece más grande. trabajo Muy bien los que trabajaron el mes que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en ningun los que funcionan, no cogen cogen el teléfono. Y ningun ningún personal de estación a la vista. Mejor no tener emergencias sanitarias en esta estación."
"Muy mala señalización, antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora verdes sin venir a cuento los carteles han quitado y es una estación sustancialmente amplio y donde te puedes perder y salir muy lejos habia de tu destino" muy
"Limpio y sin complicaciones complicaciones"
bien "Muy bien"
"Bien" bien
"Buena" buena
bien "bien"
"Sencillo, nada excepcional especial"
"Pequeña estación" pequena
"Parece mentira que productos permitan la venta es de productos falsificados dentro de las d estaciones de tren subterráneo d aún Madrid en O'Donnell día tras días ha más ha de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el consentimiento parece peor que a pesar de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles todas las falsificaciones realmente ya que es un delito falsificados fragante la venta de esos productos y metro d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea pesar pesar que colaboran en el delito y los vijilantes son borregos sin neuronas al no hacer nada al respecto"
"Estacion de metro que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele estar muy transitada de gente. Ademas haber al borde estan la real real casa de la moneda y el palacio de mano los tren subterráneo deportes."
urbe "Esta estación conecta gracias a su línea circular muy bien con diferentes zonas de la ciudad. No tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor ascensor para salir a la calle"
considerablemente "Muy concurrido"
"acabo de salir y otra vez había un señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, jijijaja y mientras arriba ves a dos tercermundista guardas turismo que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, igual les importa un comino. vehículo seguramente pregunto yo, también me puedo poner ahí a vender mis trastos viejos si me apetece? ah, y eso si no está el hijo que cada par de días está personas acosando a la pueblo en la boca del vender metro en la montando calle y ciertamente sino los raperos, vendedores deambulantes de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis y demás petardos.. que hay uno o dos por coche en la linea 6 a veces! dónde están flautistas todos esos guardas que había cuando poner iban diciendo eso de \"caballero, la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del vez tren subterráneo de Madrid entrada madrid dos es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días por la mañana o al medio día hay razonable un tipo con muy mala pinta en la salida del hay metro que da a la calle. Se dedica no a acosar a la pueblo pidiéndoles dinero de una manera tren subterráneo sustancialmente agresiva, acercándose espere a la gente cómo si fuera guardian a agarrarles no por el cuello de la camisa. Si bajas adentro de la estación, o no hay nadie, o hay un guardián de bajas fuera seguridad de cháchara con el personal de información.. no Igual aún le han dicho que se vaya.. pero yo ni una vez he visto que estén atentos de decirle que eso no se puede hacer. --- Por otro lado, estoy harto perder de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. En la zona de serrano se tiran media hora esperando a que opanel llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se piran en un asunción abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán explicar razonable de una manera razonable.. si no me creen, estoy por cronometrarlo un día. --- carabanchel Actualización: hoy dias no hay guarda ni personal no de información, sin visto embargo hay un nuevo inquilino - un estacion vendedor de top manta metido dentro de cerrar la estación serrano hablando por teléfono a gritos toma ya!"
"No no tiene ascensor, las pueblo minusválidas ni pueden complicado tienen acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus carritos lo tienen complicado debido a sus escaleras en las dos bocas existentes. El barrio está dos muy sucio y descuidado, tienen sobre todo por la gente y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el piso aun habiendo una papelera gentuza a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene ascensor ni escaleras mecánicas para acceder tiene a la calle. Mi madre, minusválida, lleva años sin poder acceder a Metro en su silla minusvalida de lleva ruedas; ni siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! De vergüenza, el que la tenga..."
"Mucha gente, no hay hay aseos. Huele mal"
"Muy bien bien comunicado"
increible "Increíble estación"
"Buen servicio tren subterráneo de metro."
lugar "Es un lugar muy bonito"
"Estación de ópera , bien señalizada aunque opera un poco pequeño el andén de enlace con línea 2,"
"Desde hace unos días una música clásica atronadora emitida por altavoces que distorsionan convierten a la ya clasica de por sí estación muy ruidosa en algo aterrador! Música clásica española musica contemporánea! tuerca vez de captar aficionados... clasica Éstos van a acabar renegando definitivamente de idea original la Música Clásica!... vez ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación son dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican con todo estacion Madrid."
"Se les va la olla con el fufff volumen de la distorsionada mejor musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, me gusta y hay muchas cosas cosas"
posee "Es una estación muy moderna canos y bella. Aparte de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su grafico interior. Sin duda merece la pena conocer esta estación."
"Una estación considerablemente limpia y sustancialmente con buena información de trenes, salidas y conexiones"
"Estación con salida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el estacion interior"
"Estación comunicada estacion con el centro de Madrid , sustancialmente considerablemente recomendable para el conocimiento de turistas que quieran visitar el centro"
precioso "Bonito lugar"
"Vale recordar que se lugar trata de valorar la estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. eso Buena infraestructura tiene la estación."
"Espacio espacio bien cuidado y bonito."
"Gran estación de metro con las líneas lineas teatro 2 y 5. Es la estación más lineas cercana a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren subterráneo más emblemáticas estaciones de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación."
"¡Fantástico!" fantastico
muy "Estación de metro considerablemente amplia que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
"Me encanta" encanta
lugar "¡Un importante lugar!"
"Muy considerablemente lindo"
"Falta ascensores , barrio con muchas personas mayores y familias personas con carros con bebes. Al lado del hospital militar, pueblo con muletas y sillas de sillas ruedas. Hace 1 mes que se han regla roto dos puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo mucho en metro cojo muchas líneas la peor es tren subterráneo blanco ...falta aún de seguridad y vigilancia la seguimiento se la pasan por el vestido hoy día 15 agosto dia 2023 una sra. no oan espeso bajar es con su perrito cuando la ley lo ectvaya permite a bajado a metro lucero y tren subterráneo a parrafear ........lo que tienen que hacer algunos vigilantes de metro subterraneo seriedad vacío es : no dejard colarse ,repito es colarse eso traje ya es falta de custodia y mal ejemplo dejan ocurrir a bastantes retrasar lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de pasan permitir viajo animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en eso metro vacío .......ahora para estar arriba fumando y cascando si pero para detener a bajado los que se cuelan no ........sino que se dediquen a otro oficio es vergonzoso. no dejan Por eso felicito a los vigilantes de tren subterráneo oporto por la responsabilidad y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos en metro laguna"
"Mal como todas las del sur imperfectamente de madrid"
"Oporto es una estación de las líneas 5 y 6 de Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño oro de Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre 2003 y 2004 con la colocación de opanel nuevas bóvedas y barrio paramentos. Durante completo el Plan estacion de Áreas Intermodales lineas y Aparcamientos Disuasorios durante solamente el etapa 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del Valle de Oro, un Área Intermodal, areas en el confluyen las líneas de autobuses urbanos de la EMT de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la valle calle del General Ricardos, y los autobuses interurbanos con destino paramentos Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce cruce de caminos precioso perteneciente al sur madrileño"
"Tiene 2 líneas de tren subterráneo bien ubicadas pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para ubicadas poder subir carritos de bebé entrada tampoco"
no "Los que trabajan ahi no som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! Solo hay escaleras no se como va bajar una persona con una silla silla de ruedas o un carro de bebe ! Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y el ferrocarril tren más, huele muy mal"
tiene "La estación de tren subterráneo Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele tener aspecto de limpia. Comparte la línea 5 y la escaleras 6. La línea 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No no tiene ascensor."
"Un buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado" hub
posición "Buen sitio"
"Es un sustancialmente metro muy concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen posición buen para pasar el rato…"
"Todo muy bien" bien
"Muy bueno" considerablemente
"No tiene escaleras escaleras mecanicas ni ascensor"
"Excelente lugar" lugar
entrada "Es bastante sucia la entrada..."
"Un lugar lugar maravilloso"
"Muy sustancialmente bien gracias"
"Hacen hacen fallo ascensores"
"Genial y excelente centrico"
genial "Excelente"
bien "Bien"
"Sí"
decente "servicio decente"
discapacitados "No es posible que las autoridades del tren subterráneo no vean por las cámaras gente o de otra forma que camaras camaras en el ascensor entran todas las personas y no dejan recrudecerse los carritos con bebés ni discapacitados. Un día ya tuve problemas ferrocarril con una persona que dijo pues te esperas es al otro habiendo es llenado ese ascensor todos personas jóvenes, hoy igual entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto gente y muy claro dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de metro circular del cargadores barrio con el mismo nombre. sustancialmente bien distribuidos equipada, con informativos ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de la estación y con varios paneles informativos donde te mantienen considerablemente bien informado . Con dos líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para comunicar la calle con línea 1 y otro ascensor para equipada comunicar línea 1 y línea cargadores 6 6 ..."
bastante "Bastante bien las conexiones de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas con bicicleta por el acceso de la gasolinera tienes que llamar perpetuamente para que te abran y es es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda gasolinera allí, no pero ya no está."
buena "Buena conexión con metro y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto otras estaciones." no
"Estación de metro a secas. tren subterráneo Eso sí con ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no corresponden con los de no verdad"
ascensor "Bien comunicado y con ascensor"
"Accesible hombre para todo el mundo"
senalizado "Esta bien señalizado ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. alli La gente que trabaja allí, muy amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la estación paco homónima"
"Muy precioso bonito mural."
"Todo bello" todo
"El ascensor está roto día si y día también por lo que lo de que es mentira accesible es mentira"
"Suele tener buena frecuencia de paso de los nacer trenes. anos En unos 15 minutos llega a callao, en el centro traer al mundo de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. Llevo viviendo en la área dos años y no reliquia un día que haya olido bien area …"
"Hermoso" encantador
"Bien" bien
"Siempre huele a alcantarilla" huele
bien "Bien"
"Sitio a rechazar todo a ser posbile, sobre todo si no eres de la zona. La estación está bien cuidada y tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), área pero el barrio en si... hay que eres tener cuidado."
considerablemente "Muy bueni"
"Muy correcto." exactamente
"Una estación más, motivación limpia, rápida y sin necesidad de bajar número atómico 13 infierno"
"Bastante informacion contento, el personal muy amable y perpetuamente incesantemente intentando ayudarte en todo lo posible se tienen digno su sueldo. Lo único malo que tiene no que de vez en cuando ayudarte las instalaciones están pantallas bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi siempre te dan informacion."
buen "Buen acceso de metro"
"Lugar familiar familiar tranquilo"
"Los ascensores ascensores más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber muy sucia."
"Una simple estación de metro, como todas no derivado las demás"
"La estación es grande con un amplio vestíbulo y está incesantemente limpia. Tiene una única salida al exterior (Como la mayoría de las estaciones de dispone esta línea). Pertenece a la cable 12 (metrosur). limpia Dispone de ascensor tiene y cobertura móvil."
"Esta bien" bien
"Han descuidado olvidadizo la limpieza"
dioslas "Por dios!las escaleras llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala atención y escaso buen sabor mala en atender"
"Muy chulo" alcahuete
"Siempre Especial...... comodo y Comodo"
"Bien" bien
"Un buen sitio para dar un paseo buen sin aglomeraciónes"
buen "Buen sitio para pasear con la familia"
"Buen Lugar para pasear pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la instalación de siendo ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para evitar exceso de personas en las puntas horas puntas"
"Estacion muy chifonier cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de autobus paso. Intercambiador de autobús"
"Mucha ayuda" mucha
"BIEN" bien
vigilancia "Ascensor que da a la calle siempre averiado. Ya no vamos a acabar ésa estación porque vamos con un carro de bebé y son tres tramos de escalera. a un lado de que la persona que está ociosa en felicidad atención se despedir toma con muuuuucha bebe anda calma el abrir el portón para ocurrir el carrito sin arbitrar palabra alguna, congratulación y anda que avisa que no íbamos a poder escalera ascender fácilmente ibamos la silla. Muy agradecidos."
"Un metro tren subterráneo más..."
"Muy limpias limpias las instalaciones"
"Es una estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las dispone líneas 1 y 4, aparte del amplia metro 1 ligero. Dispone de un ascensor y de un vagón de tren de exposición."
"Una estación muy 4 cómoda con los transbordos entre las lineas gente 1 lineas y 4 muy cómodos. Además del metro, tiene correspondencia con la ML1, el tranvía de la red de tren subterráneo Metro. Dispone de ascensores y escaleras mecánicas, facilitando así, el acceso a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica como estás y moderna estación de metro y ferrocarril ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los dias, despues minutos de varios minutos esperando, el metro NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres llegar tarde, esta cara es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la puerta en la cara mejor.... es No es falta de organizacion, es minutos ser hdptas !!"
"Es un sitio estupendo, fresco en verano, invierno frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. Punto de importante riqueza tanto de viajeros"
"Gran estación muy moderna, bien señalizada. dispone Dispone de cómodo ascensor y es muy fácil ejecutar transbordos."
"si escala quitaran el ligero la mejor parada de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes del cuándo llegará el metro."
"Bien comunicado, dos líneas comunicado de metro y metro ligero."
madurez "De riqueza como todas las estaciones del metro de Madrid"
ancho "Amplio y limpio"
espléndido "Maravilloso"
"Toda una obra de orfebreria orfebrería"
"Magnifica magnifica estación"
"Estación que pertenece comunicar a la línea de transmisión 8, transmision que va desde Nuevos dia Ministerios hasta el cuidada Aeropuerto T4. Es bastante amplia y además dispone de es ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen del las fiestas del barrio"
"El ascensor ascensor está situado en medio de la avenida, tienes que ridiculo cruzar ""si o si"" si quieres subir, un tan ridículo y poco accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle es silla más rápido y movilidad cómodo. Amplio para silla de ruedas o movilidad reducida."
"Es muy buena muchas gracias por todo …" todo
"Me gusta" gusta
"Amplia aplicación y moderna y con cobertura."
"Fantástica estación tren subterráneo de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea 9. No había personal de ayuda en las máquinas bebe en caso de duda. Sin acceso para duda minusválidos o carritos de bebé."
"Muy buena" considerablemente
"Bien" bien
"Falta ascensor, quien llega tiene con maleta lo tiene difícil en el recta hacia fuera."
estacion "Siempre horrible. Trenes es que no llegan, eso no acusación es culpa de cercana la estación pero por señalarlo . El personal no sido es nada agradable, al menos los que me han atendido a mí que han sido varios porque es la estación más cercana a mi casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro." es
"Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de tren subterráneo subterraneo de Madrid. Muy transitada cuando hay algún evento en el estadio transitada Vicente Calderón."
"Parada de la escala intermedia línea 5 en Madrid , entre Marqués de Vadillo y Puerta de Toledo . Suele estar bastante concurrido concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta ver la sales entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la boca de metro que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y linea el metro línea 5 la cual pasa lugares por los principales lugares del opciones entrada centro y tiene prácticamente todas las líneas para hacer transbordo. Además los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de conexion lujo, renovada, con todo, aparte de conexión con la L5."
"Los problemas y discapacidades del personal no les da directo derecho a tratar mal y con chulería a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático vistas lugar"
"Un poco sucio sucio"
"Que nunca coinciden los horarios que especifica en la página y los pagina de información no son amables lo bastante amables .."
"Está sustancialmente muy bien ubicada"
"Buen puesto sitio"
"Hoy el taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme no 3 zonas, me ha cobrado 4. Con un B1 b1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por ha favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su puntuales hora y cuando esperas al horrible siguiente cercanias, tampoco es espantoso nada puntual... Es atroz parir que estar así cuando tantísima gente tiene que depender de este..."
es "Hola bnos dias, aparte de decir q esta estacion es limpia y la atencion buena . Les restaurant comunico q hay un perro blanco por las vias a la altura anden 3 por enfrenre restaurant, se m iva el ferrocarril por ese motivo restaurant baje no baje gracias"
"Gran estación estacion de metro y de cercanías con varias líneas de bus disponibles."
"Un estacion estación de metro normal en una zona nueva y en crecimiento"
"Sin entrada a minusvalías considerablemente y muy mal cuidada."
necesita "Necesita un baño."
"Intercambiador abordable Norte de transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy comer bien, ya que hay sitios para comer y darse un capricho, además está muy comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, viajero en general limpio. Lo que podría mejorar es la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han puesto unos puestos chulos considerablemente chulos, que pena sea temporal"
"Un metro increible q pipí para nada huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos pandemia de pandemia, al ser vivo una zona muy transitada, hay que tener gel constantemente a mano, y como siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones que mucha se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de rodeado comunicación capital con el norte, que está rodeado de edificios de gran relieve."
"Muy sustancialmente chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para todos y buenos días confecciones" confecciones
"Muy hermoso y limpio, considerablemente considerablemente agradable para pasear"
"Paso dias todos los días por allí. Una importante estación con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y de fácil acceso, personal amable y de usual puntualidad" servicial
"Estación muy cómoda con muchos servicios lactancia de comida...NECESITA UNA SALA Primer Estado LACTANCIA"
"Estupenda" estupenda
"Buen servicio" servicio
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una final de autobuses autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho de todo que todo es subterráneo. ferrocarril Esto hace que sea más fácil llegar del tren subterráneo al autobús sin gusta preocuparse por el tráfico o el clima. Lo es único que falta en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
comestibles "Muchos comestibles baratos aquí."
"Me encanta encanta"
bien "Bien"
"Se ocuparse de una de las principales estaciones cuidar del Metro de 10 principales Madrid. número atómico 13 lado se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 conexion y está sustancialmente cerca de la de Gran Vía, en total corazón de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota es centro gorda y carritos pasar un rato de no eternamente relax en el centro de Madrid, éste es madrid tu sitio. Lo mejor de todo: no funcionan los carritos ascensores; abstenerse personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido montar carritos reglas bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas de seguridad de gente esta tomadura montar de pelo de estación, puede que estés condenado a ir de fiesta eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no parezca haber estancada en el medievo."
"Estación de tren subterráneo muy complicada pese a tener solo complicada 3 líneas"
"Un tanto grande bonita de Madrid. Muy bonita"
"Antes era una maravilla, ahora habrá que esperar aluminio día de inauguración y este mes de noviembre ha al para ver cómo ha quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 70 millones y tres mucho tiempo para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, un obligada sitio muy movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que se traslada a América Latina. Comombia/Medellín" latina
"Amplio y precioso bonito lugar."
obras "Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
descubrir "Buen sitio para enterarse y pasear"
es "Es un lugar muy bonito...."
top "Lugar top"
"Buen sitio para estar." haber
"Es maravilloso glorioso y está lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sol sombra, con sol..."
"Estación de amplia Metro excelente en amplia comunicación con grande Via"
"Grandiosa siempre....!" grandiosa
"Está muy considerablemente bien ubicada"
"Conjunto fabuloso. Entorno fabuloso fantástico"
toda "Como toda estación de subte"
"Genial" excepcional
"se encuentra atras al final de la Gran Vía, vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede llegar a los punto de mayor interés turístico, en la plaza hay un grande turistico inmueble donde mucho tiempo atrás estaba el hotel Plaza, con más de amplio 10 pisos de habitaciones decoradas al estilete estaba encuentra ascensores del siglo XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha caminando pueblo caminando."
"no me no gustó mucho"
"Hermoso" cautivador
"BIEN" bien
"Muy sustancialmente lindo"
"Un lugar acogedor. acogedor )"
divino "Excelente"
entrada "Absurdo el horario para poder participar con perros, entre vacio con mi perro por la entrada avenida oporto para acceder a estando la linea 11 y a perros mitad de camino me hacen salir con mi perro por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que no habia habia ni un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el metro L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, no fuera ni información para solucionar el problema, colar funcionaban interminables para esta gestión y después para acceder a los toledo autobuses para TOLEDO"
"Esta muy bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la resolviendo organizado estación de autobuses eficazmente con la línea 6 de Metro, resultando una instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de aluminio los baños es adecuada al tamaño y tráfico de las instalaciones."
"Esta estación es además intercambiador por lo que tienes fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es considerablemente grande, hay tiendas ademas en distintos puntos de la estación tanto como tienes para tomar algo rápido prenda de vestir como para adquirir alguna prenda de ropa. En general, los dias trenes estacion llegan puntuales. buenos días combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno sucio ligeramente cuidado, de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto ciego de seguridad y a inconsciente veces ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber estar de pata tanto tiempo"
"Una importante plaza m30 de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas circunvalacion o pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la autopista de Andalucía tiene con el areas “centro de la Ciudad” publico y con la M-30. Calle de Usera. Paseo de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. cabeza vuelta Un intercambiador de transporte que da servicio a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. Colegio San Viator. Una franquicia de gimnasios. Un gran parque con zonas infantiles y para mayores. Preciosa ninos fuente pública. medios Una de las entradas grandes y san con más volumen de agua en forma de chorro y cascada. Han tenido que talar vuelta árboles todavía que las raíces rompían literalmente las tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante Parque Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños servicio y mayores. La piscina escuela ducha y restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
"Una estación más de metro Madrid, donde puedes consumir autobuses a otras zonas donde puedes el cuenta metro llega no llega... además de eso ,esta estación carrera con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está sustancialmente bien, allí tienes la línea 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La bien Fortuna. Se comunica con la estación de autobuses. Tiene sitios para empieza desayunar, merendar que están 6 sustancialmente bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas hr de 2 HR y retrasos"
"Me conocia encantó,ya lo conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El operador grandes avanza informa que hay huelga no entre las 5:00 y las 9:00 pasan y, las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a comprender que entre las 9:00 y las 18:00 no están de huelga. ahora Son las 9:55, no ha venido ni eso el bus de las 9:30 ni el 1800 de 500 las 9:50, vas a información, ves grandes colas en las puertas de las dársenas y, cuando llegas a información y avanza preguntas, la tipa que supuestamente está puertas para informar te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. tiene Están en total proceso de implantancion de ascensores. lineas Estacion concurrida de gente. Tiene varios lineas accesos a la calle, ademas de tener un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación fui a una cafetería estacion y está buena la verdad me gustó mucho…"
"Una estación muy completa,btiendas, estacion cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
informacion "En cuestión de informacion HORRIBLE..."
encanta "Me encanta"
"Funcional espacioso y espacioso"
"Aseos" aseos
"Bien" bien
"Estación de autobús/estación de metro en clase un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay una de las salidas que nunca y cuando digo nunca perdon es personal NUNCA tiene ni seguridad ni ningún tipo de personal. pase Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el nunca mundo que pase."
"Estacion del ubicada metro bien ubicada, fácil acceso a la Av. Albufera, Estadio abeja Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene ascensor" estacion
"Muy tranquilo y considerablemente relajado"
ascensor "Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo segun malo es que solo tiene una salida de segun metro y según sales tienes todo aplicación a mano. No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
imposible "Mejor situada imposible, pero le falta mucho mantenimiento. Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
preciso "Está muy bien y limpio"
"Un sucumbir buen lugar para quedarse"
"Gran estación importante de metro"
"Después de más de un año han lineas ya terminado las obras en esta estación de metro y la han habilitado para personas de movilidad sigue reducida con ascensores y limpios túneles. Sigue conectando las líneas han 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también 2 papeleras de reciclaje en distintos punto de la estación." ano
"Una estación estacion completa con fácil acceso."
"Al menos hay ascensor para salir a la calle, lo malo es que de resultar bajada están estropeadas es las escaleras mecánicas"
"Una estación normal" usual
"Llevo tienen casi 25 minutos esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación estacion de metro pequeña, de una única salida."
"Guay!" guay
"Muy amplia, limpia y con 10am una taquilla de atención número atómico 13 viajero taquilla con posibilidad de compra de tiquetes, a partir de las 10am"
"Muy ordenada y la atención muy amable por parte de las personas. No le pongo 5 estrellas por la partida posterior que no me gustó, puesto que a mi gente parecer está descuidada, creo que podría estar más limpia y con algún personal ahí, se sentiría salida buen sabor más segura también por las trozo personas que duermen algun en el exterior."
"Me parece caótica. La ayuda oficina del Consorcio minúscula, solo tres empleados para atender a un montón politicamente de viajeros. minuto Una hora esperando por la falta de personal. Y a la salida, cuidado. No te espera una ciudadanía demasiado partida recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción aseos de los aseos. Son muy pequeños y tienen muy poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro restaurantes comercial incluido qué es muy sustancialmente bueno en mi opinión.Tiene un montón de restaurantes y de tiendas. bueno Yo en lo personal recomiendo este sitio"
"Las instalaciones están muy bien y los metros no tal suelen averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, hembra adulta le di número atómico 13 botón de ayudar y la mujer que me atendió me respondía con un tono muy fastidioso a parte de que cuando la preguntaba en vez de tratar mismo de despejar el problema trabajo con tal de deshacerse del dificultad sustancialmente me retirar decía que intentara cosas sustancialmente para solucionarlo que no tenían nada personal que ver,Al 251023 final me respecto acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy hablabaesto 25-10-23 a las 08:20.Estaría muy bien que se tomen ciertas medidas respecto a este tipo de personal que ni si quiera intenta hacer su trabajo adecuadamente."
"Una mujer de seguridad me ayudó muy amablemente con un percance que tuve ,así le hembra adulta alegran a uno el día contagiandote de buenos días considerablemente acciones"
"Bien" bien
"Amplitud, modernidad ...muy amplitud bien organizada y señalizada !! …"
"Buena estación de metro. Cómoda estacion y limpia"
estacion "Vieja estación"
"Esta bastante bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion estacion mas"
"ENORME estación con su patio de trenes informacion e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber exactamente a qué tren y paso plataforma debes ir antes de dar un paso, porque las distancias canción muy largas aquí. La entrada del personal tren Media Distancia se encuentra justo detrás de la caseta de aqui información."
considerablemente "muy organizado"
"Hay de todo recomiendo cada vez se modernizan más, me encanta y lo recomiendo"
"No tiene ascensor" no
"El mejor mejor lugar del mundo"
"Que desastre servicio tiene el tren subterráneo de Madrid, de lleno el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero es por nada hasta el atención no de cliente no sabe explicar le hice caso 2 veces y me causó desastre gastarme el dinero por bien nada y del también la personal que trabaja en esta estación de personas nuevo es una mujer lenguaje con mala leche y no trata bien lleno a los clientes. ... 0 hembra adulta estrella"
"Una estación de metro, algo deje renovada y más actual y moderna, puesta número atómico 13 día en las expectativas dia y sugerencias que nos exige la tecnología en determinacion la atención y transporte de viajeros. Y también agregar que habiendo estado 13 trabajando como Guardia de seguridad oficina en numero Metro de Madrid muchos años, cordiales dando cobertura en planificación, seguridad y control, haber pues me parece espléndido que la Seguridad Privada haya mejorado bastante desde privada que yo dejé mi posición en Metro, y hay más control y mejor afán al servicio. control Puesto que es de cara al público, me parece que ha mejorado como es un 70 por cien más desde mi época. congratulación congratulacion A TODA LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias expectativas y Saludos muy cordiales. estar al corriente ASI. Hasta constantemente compañeros VIGILANTES."
"Generalmente está muy mucho limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de metro normal con ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender metalicas billetes."
"Es una estación de metro de Madrid ciertos con bastante tráfico mantenidas de pasajeros, donde convergen las líneas 5 y 7, son bien mantenidas 5 y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en encendida la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No se entiende.."
"Luego de las reformas quedan es más amplio pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta gusta "
conexion "Estación de aseos metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión entre líneas 7 y 5"
"Muy concurrido y tiene todas las opciones de etc compras etc"
bien "Todo bien"
"Mucho linea calor y el tren subterráneo de linea 5 antiguo, considerablemente sustancialmente concurrido"
estacion "Estación de metro cuidada, renovada y eficiente"
"Tranquilo seguro cómodo seguro"
bien "Muy bien"
"Excelente" divino
"Estación de metro que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las antiguas. Dispone de varios accesos además de cobertura estacion móvil como movil en casi linea toda la red de metro ya."
"Si ya me parece sucia e insegura la cable 1, esta estación se lleva la palma. Haz el favor de llevar bolso mano el bolso bien sujeto y los sujeto ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace falta aire acondicionado error porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de metro que pertenece a la linea linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en cualquier caso de capa móvil. movil Estación antigua y concurrida."
"La partida como casi todas en línea 1 a base de escaleras, pero salida no automáticas"
"es area un área que no recomendaría"
no "Dicen que es peligroso, pero no"
movilidad "Buena movilidad"
pasable "Pasable"
"Muy 8 rico el ir a trabajar y que otra 4 de siete días de la semana el ferrocarril hacia Rivas no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la noche pero nunca hay aviso, te comes 8 no minutos esperando a uno que no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando al siguiente, a fuera parte de que se acumulan personas que vienen admite de la otra línea. Aún que si eso fuera lo único, lo fuera mejor es coger el metro a las admite 8 fagus de la mañana y que haya tanta gente que siete tengas que casi abrazarte con ellos porque esperando no ponen trenes cada menos tiempo."
hay "En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas y Arganda. Si vienes en estacion la línea 9 desde Madrid seguramente parta justo antes de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces hay que hay que esperar más de 10 minutos incluso en hora punta. Otras veces va bien de tiempo tiempo pero se queda parado en mitad hay del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o muy tarde puede depender de punta muy poco tiempo" otras
"Un importante intercambiador (que no debería ciudad existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el mejor otro tren se va mejor en nuestra cara y si queremos ir hacia rivas finiquitar esperar 10 minutos para poder cogerlo. Es una lástima que la capital de intercambio España tenga estos atrasos de movilidad cuando está considerada la urbe con mejor composición de transporte público."
"Buen lugar para buen pasear…"
minutos "Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece hay a la línea 5 de metro. Tiene una sola salida toledo a la linea calle, la cual no está habilitada para ascensor gente con discapacidad, puesto que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, enfrente a la Puerta de Toledo, al borde está la estantería pública Pedro Salinas, el mercado de la puerta de Toledo (que apenas hay tiendas abiertas y canción de antigüedades) y aluminio campus de la Carlos no II III (En las no instalaciones del mercado mercado)"
"Es un buen lugar para tomar rápidamente el consumir Metro"
", Me parece muy interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta sustancialmente mucho"
"Buen servicio, toda la ciudad conectada" buen
"La vía es via un ligeramente oscura"
"Me encanta, considerablemente bien bien servicio."
"Estación estacion amplia, bastante bastante 12 nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. ayudo Es la primera/última escala de union la tambien línea 10 de Metro, que va hacia Madrid, y también unión con la línea de transmisión 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una chica que nos ayudó a recargar la tarjeta en la máquina."
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos union que )pronto sea realidad la verdad unión con la 11 en cuatro vientos..."
"Un lugar muy concurrido pero muy agradable mucha variedad de gente de otras culturas lo considerablemente recomiendo"
"Es grande y tiene buena senalizacion señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con montar la línea 12,la línea 12 pasa por algunos 12345678911 linea barrios del sur,en la cable lugar 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es grande ,espaciosa y bonita pasa . Necesitas un billete especial si quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está muy transitada y sorprende su limpieza , servicio de vigilancia y la exactitud .Me gusta ir en esta línea ,aunque tengo que decir que tardo más sustancialmente que en cercanias .Lo servicio hago por seguimiento la comodidad y seguridad considerablemente que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha mucha gente, muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena situación y situacion bien comunicado"
tren subterráneo "es una buena estación de metro, pero debo admitir que es un poco liosa."
accesos "estación que comunica metrosur con las demás lineas accesos faciles"
"Excelente" divino
puede "Se puede mejorar"
extraordinario "Excelente"
instalaciones "Buenas instalaciones"
"Metro que solo tiene linea 2 pero muy 2 bien comunicado en el centro de madrid"
"muy transitada y transitada bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación apta de tren subterráneo no es apta para minusválidos, sin rampas, ascensor, ni escaleras mecánicas. subterraneo .."
"es horrible venir de viaje con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y tener que subir como con 35 tenga 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la accesibilidad disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar."
"Esta fue mi estación de ubicado metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien ubicado, es fácil de esposa encontrar y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el placer de usar en todo el amarilla mundo. bien Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras seguro no son demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. Tenga en cuenta que no hay tren subterráneo ascensores ni escaleras mecánicas forma para bajar, sólo escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo estuve que no la mejor opción es la tarjeta de 10 viajes. Es bueno facil para autobuses abrir y metro. Escaneaba el torniquete y luego tren subterráneo le escaleras pasaba la tarjeta a ubicado mi esposa y ella hacía lo mismo. Se utilizan 2 viajes. mismo Simple. Salir del metro es aún más fácil ya que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidados con la plataforma aún que no hay rieles que eviten que te caigas de las vagon vías. Quédese de su lado de la línea amarilla. Cuando llegue el tren, presiona solitario el botón brillante en el vagón ubicado del tren subterráneo para abrir la puerta."
"Una estación amplia con aluminio cuatro salidas, una linea de metro, pero no tiene inconvenientes como no haber adaptado para sillas de ruedas, y no traer al mundo escaleras mecánicas."
inmejorable "Inmejorable"
descuidada "Descuidada"
"Esta estación de parque para bebés metro pertenece a la línea 2 y es la que te lleva al famoso parque para bebés del Retiro (de aluminio ahí su nombre). Es una pequeña estación pero está bastante bien mientras es la sigan manteniendo y haciéndole las obras ahi tren subterráneo correspondientes, ya que se ocuparse de uno de los punto más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 aunque está abierto hasta las malo 22:00"
"Esta bien lo único que los bien baños públicos estaban cerrados"
"Un lugar bonito visitar para visitar"
incompetentes "Incompetentes"
"Estación poco concurrida que también dispone de puntos de concurrida carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de metro reformada, bájate aquí para ir ir al parque del Retiro"
"Agradable, bien cuidado, seguro, cautivador bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el transporte público es tren subterráneo genial en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda emplear en las paradas como tres minutos , me parece fatal , deberíais contratar a encima más conductores minutos o hacer algo, todo el metro va en mal camino y sobre todo la linea 10 , hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante limpio suceder pero podría tardar menos en metro en llegar"
senalizada "Estación considerablemente iluminada y bien señalizada, línea de transmisión 1 de metro"
"Una escala intermedia de.metro más no tiene nada bueno demetro ni malo"
"Muy considerablemente bueno"
considerablemente "Muy bonito"
"Para rememorar el ilustraciones 2020 centenario de la matanza de Benito Pérez Galdós, citas los andenes y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am dos vagones de tren poner subterráneo no podemos pasar la frecuencia 8minutos ferrocarril poner cronometrado ...que más quieren que empujamos el tren no subterráneo ...no han pensado que subterraneo su regulación nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien han vecinos debería poner fin a esto .Políticos ...su concepto del no servicio público es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación valen por este grave dificultad .Expulsamos a esta gente de sus sillones ..que tengan un trabajo que les haga usar esta basura de tren subterráneo que han creado" no
"Las instalaciones estan geniales pero aún sabemos pasan todos los que vivimos en Rivas que el pasan horario es sustancialmente complicado ya que cierra mucho sustancialmente antes que en Madrid centro y ademas pasan rivas los trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo buena demás bien, buen parking y ventaja y muy buena seguridad e información en taquilla."
"Por tren lo general tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio es entre ferrocarril y ferrocarril es de unos 6-7 minutos, y por la noche frecuente hasta de 18 minutos!! Horario especial, el último tren trenes pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes canción cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien bien ,buen acceso"
"Estacion de metro muy amplia, sustancialmente nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir aluminio vagones metro. El servicio ofrecido es pésimo. En plena hora punta frecuencias de más de 5 minutos y bote minutos en muchas ocasiones llevan solo 2 vagones y vamos como sardinas en lata. Una vergüenza."
"Mal asas servicio de horario. Bagones con verano mucho frío en invierno. tuerca verano te asas de calor. Llamas a la cabina del conductor para que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan bagones una perorata que no de de presta la horario creen ni conductor Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO se presta. Deberian jonbrarlo de otro modo NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de tarifa espera.Pesimo."
"ampliación horario ya por favor" horario
"8 A.M. es de la mañana capaz dos vagones sin poder montar en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. En mi trabajo ya se hubiera puesto remedio... servicio reemplazar a estos inútiles incumpliendo que usan cargos públicos hubiera para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción personal responsable adecuado. Para dirigir este fracaso de metro esto el dinero público mis impuestos los. Usan ustedes para sistemáticamente maltratar."
"El tren sustancialmente subterráneo es de Madrid está muy arganda bien Pero el paco servicio de metro de puerta de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o rivas más barato considerablemente caro para el servicio que tiene que dar Es más barato ir a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
sustancialmente "Muy bien"
"Estación de metro correspondiente a linea la línea 10, por la cual se accede al Distrito C de la empresa Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con cobertura correspondiente wi-fi correspondiente sin contraseña! tren subterráneo Además esta estación de metro cuenta con escaleras mecánicas, fijas y ascensores (interior y exterior) para personas con movilidad reducida." tren subterráneo
"¿Que se puede decir referente a no una parada de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado poco además y no conozco la zona." poca
"Estación de metro ... Sin tonto mayor mérito de solo tener un tramo corto de escaleras una vez dentro."
"Paso todos los días por allí. simplicidad de dias acceso"
"Súper." extra
grato "Agradable"
"Señorial y centrico céntrico."
"El anden de importe la linea 9 parece África favor te comen los mosquitos. Por favor, hagan algo. Hay agua estancada en las vías y tanto las paredes como los techos llena de mosquitos. Se mosquitos oye como pasa el agua 9 de algún pozo o alcantarillado. Estacion antigua le haría falta una reforma pero ya!! No se como nadie se queja. acabar y subvencionar por un servicio diario y que mosquitos a nadie le importe como los vagones de metro cada vez huelen anden peor y están cada cada vez africa más sucios..."
"Todo bien y bonito" hermoso
"Enlace con la línea 9 bastante largo. Un ascensor conexión vendría bien"
"Cierra cierra sustancialmente pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos"
"Se puede mejorar." puede
espectacular "Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve alambrada caótica y lenta la frecuencia. Además de aparecer charcos llueve dentro malasana de la estación"
"No hay ascensor y conjunto de escaleras" escaleras
"No tiene ascensores" no
"Accesible y siempre hay alguien para abordable ayudar."
"Precioso!!" rico
considerablemente "Muy lindo"
"La estación tiene salida a la calle pares San Cipriano no pares e impares, es accesible para gente con movil movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele estar en bastantes buenos días condiciones de limpieza."
"Muy considerablemente rico y pintoresco"
bien "Estará súper bien la estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor . Y paradas de bus número atómico 13 lado." tren subterráneo
"Se ve dudoso inseguro"
"Moderna estación de metro de Madrid, pertenece a la línea 3 que une entrada Villaverde elegante con Moncloa , tiene entrada para personas con movilidad reducida , ascensor alto al vestíbulo desde la calle 3 dos así como otros dos hacia los andenes ."
"Es un calmado lugar bonito, agradable y tranquilo"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 3. Dispone de 2 salidas aluminio exterior, además de ascensor y dispone revestimiento número atómico 13 móvil."
"Bonito" cautivador
"Dos personas de metro de cháchara y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras sucia con polvo. Pasamanos llenos de suciedad Joya una dos joya de estación."
linea "Línea 7 de metro. Tiene buen acceso y suele tiene estar en buenos días condiciones, tren subterráneo pero sólo hay una alma para atender número atómico 13 público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE ir LUGAR PARA IR con los niños."
"Poca o nula atencion aluminio usuario, si tienes un problema ya nadie número atómico 13 ayuda."
"Una hermosa estación de metro" hermosa
"De 10 10"
"Encantador" hermoso
"Muy hermoso" sustancialmente
reducida " Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. Es completo dos por que facilita el entrada a gente de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la zona y conexión, 11 linea pero sería bueno la ampliación de la línea 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo mejor los da fines de semana."
"Una estación mas de la línea 11 con ascensor para el acceso de minusválidos, hay hay una acceso hay a ambos lados de la Avenida de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, bocas 1 ascensor, muy amplia"
"Un poco sucio exa el ascensor de calle si , pero funciona igual ke el de entrada a los entrada andenes casi nunca estropeado, aunke se exa de menos una escalera mecánica de bajada la verdad a mi me parece una buena estación" calle mecanica
"Estación sin vigilancia y sucia, Deberían cambiar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO sucio SIGUIENTE."
rico "Es un lindo lugar tranquilo."
"Muy bien!" bien
"Una eso estación de metro como otra cualquiera de la línea 12. Las estaciones estan muy bien. Lo malo es que los trenes vienen muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos vagones más que estaciones los de Madrid" vienen
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de la otra. Personal funcionario tiene bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre encerrados en cuartito su cuartito."
"No es accesible. Para la abordable riqueza de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación muy pequeña."
"Inconcebible que una es estación tan céntrica, que coge el nombre de un estadio que se está reformando con miles de millones y que acoge partidos a nombre los van no casi 100.000 personas, además de estar junto a un centro empresarial, no tenga todavía hoy un ascensor y que lo solos que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y eso si se empresarial cumple el no plan de Accesibilidad tendra de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan funcionan las escaleras mecánicas!!"
" Lo todo solos que le error es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación republica Santo Domingo haciendo alusión a la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
estacion "Una estación muy grande (aunque sólo pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí al hotel perfectamente."
"Muy buena atención" estar pendiente
bueno "Muy bueno"
"La verdad mucho no detalle mucho, la estación a grandes rasgos está bien"
"Muy bello y sustancialmente pintoresco"
"Muy hay limpio para la pueblo que hay."
"ESTÁ GENIAL, ANTIGUO excepcional CON LO MODERNO SE MEZCLAN"
"bonita salida de tren subterráneo para venir bonita a importante vía"
escaleras "Muchas escaleras, antigua estación."
"Pertenece a la línea 4 de metro. Es es de las estaciones más antiguas de metro. Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces raras hay incidencias en esta estaciones línea. Está en total barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han puesto la estación muy chula" chula
"La estación hace hace alusión a los grupos indigenas de Sudamerica bolivia en particular a Bolivia y Perú. Sobre la estación es limpia."
"No hay cobertura en el andén, y eso que está eso muy alambrada de la superficie"
"Bien" bien
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque estropeados ascensor tiene dos fallos bastante grandes: la boca de tren subterráneo está en han la peor de las ubicaciones en que podían ubicaciones ponerla, y no han puesto escaleras mecánicas para acceder vestibulo de los andenes al vestíbulo aunque haya un ascensor para cada uno de los andenes mecanicas (ya sabemos con qué frecuencia suelen haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde el 31 de dos mayo dde 2019. Han instalado ascensores tres ascensores: uno con acceso a la calle y dos de acceso a los andenes."
"Bonitos colores con los parece cristales del andén el cual me parece buen un buen elemento de firmeza sin desflorar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro guste de Madrid. Para quien le guste, muy bien"
"Hermosa arquitectura." arquitectura
"Sensacional deleitarse oara dar un paseo y disfrutar de su arquitectura que es fantástica"
"Ahora está construccion algo desordenado por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar cautivador de Madrid"
"Bien." bien
"Mucha bien" bien
"Gran estación de Renfe y Metro. área El es personal amable, atento y muy cualificado. Resuelven dudas y te ayudan en todo lo que pueden. Cerca hay supermercados elegante y cafeterías. grande No género Pongo 5* porque es una zona conflictiva o ligeramente recomendable por el alto número de área personas politoxicómanas con que andan siempre por allí."
"Está muy sucio" sustancialmente
"A la mal educada rubia de la estación perder salida renfe, que me ha hecho perder el tren por no renfe querer pagara comprobar el ticket de pago, ha la doy -1000estrellas, mal es educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando mi comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, acaso me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el camino nos repasar encontraremos." empatica
"Rstación de metro grande amplio y fácil de acceder."
"La estación está estacion limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bien bien …"
buenos días "Buenas instalaciones"
"Muy agradable practico práctico limpió seguro"
"La estación es un desastre es y está sustancialmente imperfectamente cuidada"
"Esta aluminio lado del cercanías y es del como cualquier otra estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio humanidad de renfe considerablemente deficitario, instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin NADA que tren subterráneo destacar."
telefono "Estacion sin cobertura de telefono."
"Bien distribuida" bien
"Cuidado del al deteriorar del tren,no me gusta"
"Plagadita plagadita de yonkis colocándose"
autobuses "Mi estación de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación ordenada de combustible."
"Me gusta el área metropolitana, siempre de podras fácil acceso y perpetuamente puntual. Pero si hablamos de gusta la zona en general podrás encontrar cualquier tienda que busques."
"Regular" regular
"Una estación ya tren subterráneo por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores entrada y escaleras mecánicas en salida y entrada a la boca de metro como que no es lo vuestro no? Llevo miserable 18 años viajando en metro y lo ucles único que habéis hecho en esta escala movil es cerrar las ventanillas de acceso Castillo aplicación de Ucles y tornos cambiar en los tornos ucles lo de acceso para directo la tarjeta actual, si no ni eso. Claro la clase pobre no tenemos derecho a buenos servicios cuándo lo estamos pagando. Vaya parada...y por no decir de los yonkis."
"Sin entrada reducida para movilidad reducida, como viene siendo usual en los barrios obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay bien que tener cuidao"
"Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas publicos tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, belros Micropréstamos Vivus, para picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de fiesta. En Cercanías en cambio tienes stand cuantas de tarjetas Lebara, lotería y Belros. Lo malo es que estacion no tiendas tiene baños públicos."
estaciones "Es una de olor las estaciones emblemáticas de la línea 1 de Metro Madrid. Creo que no hace muchos meses fue cerrada para hace adelantar infraestructura de la estación pero la realidad es mejora que si así ha sido no veo por ningún borde ninguna mejora. El olor que desprende el suburbano no es horrible. A todo menos higiénico. Esta parada 3 de tren subterráneo es tiene correspondencia con la Línea 2 y 3 y con Cercanias RENFE."
"La mejor tren subterráneo estacion estación de metro () que tiene la Ciudad de Madrid comodamente . Para mí fue único, por plaza qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas te sacan a la área de la Gran Vía y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en cuenta que tardan tardan unos 20 minutos, como tengas que tengas senalizado cambiarte de un andén a otro, no llegas número atómico 13 trabajo trabajo ni de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une metro y renfe. Muy céntrica. Buenos accesos para personas accesos con movilidad reducida . buenos Tienes varias líneas de METRO 1,2,3 y de CERCANIAS sustancialmente C2 C3 y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . chifonier Tiene buena distribución a muchos lugares de Madrid . Tiene varias salidas . Es considerablemente tiene comoda"
"Vergüenza, compramos tickets de metro y cercanías,nos damos una comprarlo vuelta y al convertir a casa nos pone que están caducados, preguntamos cercaniasnos número atómico 13 y nos dicen que duran 2 horas sacados, en ningún puesto al comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado." cercaniasnos
"Necesitábamos un lavabo con prisa y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de lavabo pago"
"Olor nauseabundo estacion cada vez que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí estacion mi pago de transporte y me dirigí a la abono estación, a servicio al cliente, sin cita previa, y la atención fue excelente, además muy rápido el trámite."
"Muy considerablemente mal Son muy impuntuales Es un vandalismo Y numero lo de cerrar Sol en diciembre es una vergüenza Hay gente que hace transbordo ahí verguenza para ir número atómico 13 trabajo"
"Lineas 1, 2 y lineas 3 de metro. Con multitud de salidas.peatonales.y ascensores."
tren "La estación de Ferrocarril es más moderna que la de Metro. Tenga en cuenta que hay muchos carteristas que moderna pululan por la zona."
"Estación de tren centro en el centro de Madrid en la Puerta del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de tren subterráneo 1, 2 y 3. Esta estación es muy centro transitada y turística. Es bueno para estacion el distrito comercial."
"Está un poco sucio los fines ligeramente de semana."
equipo de baloncesto "Estación de metro de la línea 5 en pleno canillejas. 5 Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de Osuna y Casa canillejas de Campo. El andén está preciso y en horario de trabajo, no anden canillejas suele encontrarse concurrido."
"### posición Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE tren subterráneo SUANZES residencial SE ENCUENTRA EN EL BARRIO DE SUANZES, tuerca EL DISTRITO DE SAN distrito BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE DE MADRID. viajeros ES residencial UNA san PARADA Estado Diamante LA LÍNEA 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y ESTRUCTURA movilidad SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, es CON VARIAS residencial ENTRADAS Y del buena SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS escala Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### comodidades Y linea prestaciones - suanzes madrid **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A campo de béisbol TRAVÉS Primer Estado LA LÍNEA 5, QUE PROPORCIONA ACCESO A DIFERENTES ÁREAS DE MADRID. TAMBIÉN ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS salidas DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS DE AUTOBUSES. - **ENTORNO:** residencial LA ESTACIÓN suanzes ESTÁ conectividad UBICADA subterraneo tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS SERVICIOS LOCALES, COMO TIENDAS Y RESTAURANTES. ES UNA zona TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN estacion VIGILADA CON CÁMARAS DE SEGURIDAD Y CUENTA CON PERSONAL diferentes Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS billetes VALORAN LA ESTACIÓN DE SUANZES POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN CON LA cable 5. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO SON ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. entorno LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE METRO Primer Estado MADRID, DESTACADA POR SU UBICACIÓN EN UNA ZONA RESIDENCIAL conexion moderno TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN EN UNA PARADA CONVENIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Estado Diamante METRO residencial SUANZES ES UNA es PARADA BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA unión A DIFERENTES movilidad PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO autobuses FUNCIONAL Y SU UBICACIÓN EN UNA ÁREA campo de béisbol RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayuda para el ayudaria deceso de discapacitados, teniendo en cuenta que hay gente pérdida qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, considerablemente pero no es abordable en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la vuelta taquilla. No suele crédito mucha gente y los fines de taquilla semana es un lleno sitio perfecto para bajar en coche a Madrid, dejarlo aparcado en Suances por qué hay mucho sitio y es gratis, y bajar al centro en metro. Justo al borde aluminio está el parque de bien la Quinta de los Molinos, mucho es muy bonito, muy recomendable para dar un paseo, mucha está lleno de rincones considerablemente bonitos."
"No hay cobertura en esta parte de la L5" no
"Maravilloso lugar lleno de historia y lugar tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y han puesto seguridad, debe ser que oficina son más baratos."
"Muy bien el considerablemente sector"
"No me ha parecido diferente a las demas demás"
"Estación de metro. Limpio. El servicio del del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para gente con movilidad reducida" movilidad
"Siempre por cada tren subterráneo que va con dirección a valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la mañana. Se esperan 7 minutos subterraneo mientras ves pasar 2 metros enfrente, o a enfrente veces incluso incluso tres."
"Necesitaría acceso para discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el acceso en los tornos. Por lo demás entrada buena conexión ocn el centro." centro
"Todo todo bien"
"Se podría mejorar todavia los accesos y el mantenimiento del sitio todavía que esta muy anticuado"
sustancialmente "muy bueno"
"Un buen buen sitio"
"No eso hay entrada para sillas de ruedas, eso es suficiente para que lo suspenda, eso es una estación de metro, dar a luz todas las estaciones de tren subterráneo deberían tener acceso para sillas de ruedas."
"Estación clave progresar en Madrid que conecta bien, pero a menudo está abarrotada y podría mejorar en señal y comodidades."
"Estación Orthopristis chrysopterus y poco modernizada para organismo abordable discapacitados a discapacitados en movilidad. No dispone ser de buena ventilación o anden aire acondicionado, ni en el andén, ni en la propia línea 1, que aún es para darle al linea ayuntamiento con la cobertura abierta."
"La partida estación es de las más antiguas del metro de Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva del parte del recta original. La estación suele estar limpia. Lo malo es personas la salida la pueblo que hay en la plaza"
"Estación sustancialmente antigua. A veces no tiene puede con el trance que tiene. La plaza, tiene por vidilla un lado tiene encanto y vidilla, por otro lado está perpetuamente llena de personas borracha que utiliza las jardineras como baño."
"Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es unidad muy buena"
"Esta estación de estacion metro no tiene escaleras eléctricas"
grato "Agradable …"
"Tiene una entrada entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy considerablemente hermosa"
"Muy excepcional bonito lugar pintoresco, todo fue excelente!"
"Buen lugar pero con lugar mucho nordel."
"Súper." extra
bien "BIEN"
carlo "carlo"
recien "Una estación recien reformada . entrada Recien pintada diría yo. Sin acceso a minusvalidos, sin ascensor, solo pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho tiempo con la obra y más de lo mismo, minusvalidos pintada una vergüenza de estación. Aparte de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una impares en los pares y otra tiene en los impares. No tiene ascensores"
sustancialmente "Muy bien"
"SIN ascensor ASCENSOR una vergüenza"
"Buena estación, todo muy organizado preciso y limpió."
"Apacible" quieto
"Si vas a algún posición con prisa, Tres Olivos es la estación a evitar. resultado inesperado No hay explicación razonable estacion a por qué al llegar un tren, en vez de esperar 15 segundos a esos pasajeros, usando queda el otro ferrocarril se vaya rápidamente antes de que puedan subirse.Y tengan que esperar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta puedan Sofía. En verano, fines de semana o en las noches, puede llegar a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. no 15 Llevo décadas usando el Metro en no Madrid y es un metro excelente en comparación con el de muchas otras ciudades. Pero Tres Olivos, al margen del cambio de tren, es la estación peor organizada de todo el Metro. Los cambios de tren espera en hora punta son (evitablemente) caóticos número atómico 13 al no haber tornos suficientes, y en horario usual también hay problemas: el tren se queda parado sin avanzar a 20 prever metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas norte abiertas sin arrancar (y no vaya para esperar al siguiente tren, ya que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o cuando por fin llega el ferrocarril después de solemnidad mucho esperar resulta que ""no admite viajeros"", peor o que haya crédito que ir al andén de enfrente y todo el mundo agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el tren que no personas está en hay el otro andén, o que el conductor se lo tome grande con demasiada calma paseando hasta la viajeros cabina para poner el usando tren en marcha, ya 15 prever que no hay ninguna ligeramente precipitación para tanto él... sí para los pasajeros que llevan 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre fines diferentes no líneas de Metro. Es mucho peor: no en tiempos, en agolpandose mala coordinación, en gente muy nerviosa por el vandalismo de esta estación... Veo a diario pueblo mayores, o con niños, o con necesidades estacion prever especiales para las que esta estación es un gran reto. explicacion No hablo solitario de que hay que cambiar de ferrocarril (lo cual ya de por sí es un trastorno y no tiene sentido al no ser cambio de subterraneo zona/tarifa), sino de los múltiples fallos evitables que tiene metros el uso de esta estación. ¿No es posible pensar un ligeramente más en los viajeros en esta estación? ¿Tan difícil verano es coordinar la cumplimiento promedio de un tren con la partida del otro? ¿Cuesta tanto poner más tornos? ¿No es posible que cuando un tren no crédito admite viajeros, el siguiente zonatarifa tren tarde un ligeramente menos, en vez de un poco más (como suele ocurrir)? Lo de esta estación es un despropósito, y otro no prever es casualidad que varias pueblo conocidas que razonable viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por el coche por los inconvenientes de olivos Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras tome un tren que mucho se ha ha otro ido mientras bajábamos del otro, y horario no ha sido capaz fotografía de esperar 15 segundos para evitar que todos los pasajeros esperemos puertas 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. Todos los días se te va un tren en las narices 13 (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), dias algo que no es casualidad… parece hecho para enfadar aún más número atómico 13 viajero, que tiene que ir aguantando que tunel el metro se pare en el túnel y que vaya hasta los topes (tren corto). estan No llegaría el dinero para hacer algo dinero un poco tiene mejor… Claro que cosas para otras cosas sí hay dinerito." dinerito
"Sinceramente me parece una tontería mudar de ferrocarril para mantenerse al corriente aluminio en la línea 10 hasta otras paradas, además de tener que linea pasar por tornos que no tienen ningún tarifaria sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo limpia eso la estación es parece amplia, moderna, está habilitada para gente con discapacidad y está limpia."
teneis "Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene de la línea 10 de las tablas un tablas viaje más? No tenéis vergüenza."
llendo "La peor estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando puertas llega el otro metro para hacer estacion el trasbordo. Esperas largas. Cuando llega el siguiente, indica que no acepta viajeros. Incluso llendo ocurrir con tiempo vas a suceder tarde."
"Que retraso de estación, dar a luz que hacer un trasbordo, y ni infanta decir del máster que hay que hacer para informar comprar un ticket master para chamartín, deberían de ticket tener el sistema de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario llegar al tengo hospital infanta Sofía"
"Estación amplia, limpia recta y bien señalizada. Problema: hay que mudar de tren porque el gobierno de la CAM en estacion su senalizada día quería cobrar en oficio de los pasajeros a quebrar de ese tramo."
"Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de no 10 metros de largo credito por 5 de ancho tengan credito que crédito mas de 200 gente apelotonadas como si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no es que esperan a que venga contraer un tren para juntarnos, es qué se ir esperan a acoplar uno dos y tres trenes para amontonar 200 personas y meternos a presión." presion
"Una de las peores estaciones de metro. Siempre retrasos, no tiene ningún sentido el cambio tiene de trenes para la estacion misma línea. Un disparate de estación."
"No mudar tiene apreciar que obligar a las personas a cambiar apreciar de andén y validar el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo admiten cómo a estas alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que cambiar de tren tienes para estar al corriente hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de ferrocarril esto, es no frecuente encontrarte trenes que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A trozo del dirección cambio innecesario de tren que ya comenta todo el mundo, se supone supone que comenta debería crédito trenes hasta las 2:00 y ya me ha pasado en dos ocasiones el llegar sobre la 1:15 y encontrarme con que ya no hay trenes que circulen en dirección clínica aún Infanta Sofía, encontrándome con la única posibilidad suceder de coger un taxi para venir a mi taxi destino con el gasto que direccion ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen cambiar de vía y de tren subterráneo para continuar ferrocarril en la misma línea 10. Hay tornos de hacen por medio, llene aglomeraciones y colas. A proseguir veces hacen esperar un metro a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
bien "Todo bien"
"No coinciden los trenes de aglomeracion ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una fracaso de tiempo enorme y un fastidio nacer que ferrocarril cambiar de tren para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. buenos días Buenos accesos. constantemente preciso y ordenado. Buena refrigeración."
tren subterráneo "El metro muy estable muy ordenado y con mucho control"
"Solo a un imbécil se credito le podía crédito ocurrido lo del vuelco de tren."
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar exactamente el lugar he y no el sistema de transporte, siempre lo he parrafear bien. No es el lugar más intuitivo, especialmente para un estado turista, pero se hace comprender y al resenar final cada vez que he estado allí he cogido el tren correcto. Si tienes alguna duda, pregunta aluminio a otros pasajeros, suelen ser vivo personas que lo utilizan todos los días y hace suelen estar encantados estado de ayudarte."
"Normal" usual
"Buena parada i con line la line 10"
pesimas "Pésimas las escaleras interminables"
"Viajar en metro en Madrid me parece la mejor opción, son recorte canción de calles, siempre a tiempo, limpieza, orden y todo en horario Bien de seguridad" bien
"Mala señalización interior, solo 2 líneas es de tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y muy buena la alimento atención"
"Como toda toda estación de metro"
"Estación estacion bien comunidada."
"Un lugar emblematico emblemático de Madrid"
"muy limpia" sustancialmente
"Mítica estación. estacion resultar y estar de fiesta"
excelentes "Excelentes instalaciones"
"Estacion estacion bien"
tren subterráneo "Una estación normal del metro de Madrid con intercambiador."
"Si existir tienes tiempo y te gustaría vivir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer transbordo entre visita la cable 1 y la 10."
"Estación común de metro que historia cuenta con las calle líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras museo a la calle Fuencarral y número atómico 13 Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para el pueblo! Gracias por la conveniente estación." adecuado
"¡Creo que ascensor no hay ascensor!"
"está bien bien"
"esepsional" esepsional
"Me gusta" gusta
"Buenas instalaciones instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero deslizar sin seguridad se puede colar fácil porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de Metro, preciso ordenado, linea 5 tren subterráneo de Metro Alameda de Ozuna - Casa trincheras de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro son tren subterráneo algo pequeñas."
"Lo mejor: barrio El barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
"Bien" bien
"algo lenta pero bien bien"
"Urgel es una estación de metro de Madrid en Madrid número atómico tren subterráneo gente 13 lado del parque de San Isidro en Madrid España Como la mayoría madrid de estaciones madrid de Metro, limpia y ordenada, la línea de transmisión 5 de Metro Alameda de Ozuna - Casa de Campo Una estación de la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido parque para bebés de San Isidro, donde se desarrollan las fiestas de esta fiestas comunidad, estación no ozuna dotada de servicios para personas con parque para bebés movilidad dotada reducida y equipada con desfibrilador y punto de carga trincheras para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación Línea 5 del Metro que se parque para bebés encuentra bastante telefonos viejo. No dispone de madrid ascensor, pero sí de revestimiento móvil."
"Estación tren subterráneo usera con ascensores para personas subterraneo con movilidad usera reducida o personas mayores muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de cajero usera y Sánchez muy maravillosa con cajero cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan brincando los torniquetes"
ascensores "Usera es una situada estación de la Línea 6 del Metro de ascensores Madrid situada bajo la calle China Continental de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los nuevos ascensores instalados entraron en entero servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se evitan los largos tramos de escaleras debidos a la gran profundidad entero de la estación. La decoración de la estación, tiene tramos distrito motivos de cuna oriental, dado el origen de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay todo de todo"
"Metro con aspecto de mucho uso, escaleras presencia con muchas escaleras. Entiendo obligatorio que es obligatorio que fagus tantas escaleras, pero el aspecto y sentimiento que da es de área triste y descuidada."
"Es un sitio normal Se pude rato pasar un rato agradable"
"Muy pueblo bonito agradable su gente muy amables y acogedora"
"Un poco descuidada ligeramente la estación pero funcional"
"Bien" bien
"Muy buena estacion estación, ole"
"Buen sitio." buen
asco "Un asco los pises de por la noche..."
determinación "Tiene seguridad."
entrada "Facil acceso."
"Una estación sustancialmente interesante con un completo elemento perfecto que la da uva Ulla "
"Tranquilo lugar lugar y agradable para perros"
cautivador "Bonito LUGAR"
comunicado "Esta muy bien comunicado"
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de anos metro Madrid de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación de traves metro muy espaciosa y de traves arquitectura llamativa que da servicio al barrio del mismo nombre a través de L7."
"Muy sustancialmente bien"
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas entrada debido a la diferencia de altura entre los vestibulos de entrada y los andenes." entrada
"Metro de linea 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. Solo linea 7 pero suficiente"
"Le falta una actualizacion buena actualización con ascensor"
"Estación de metro que revestimiento pertenece a la línea 4. Tiene 2 salidas pertenece a la calle. No dispone de ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele estar siempre transitada de gente."
"Como estación de tren subterráneo hay está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. incesantemente hay empleados en función del trabajo hay que se genera en la misma."
"Una pena que no perfecta tenga cobertura, aún así es perfecta para cervecita echarte una cervecita antes de entrar a la sala Goya."
"Sobre tren subterráneo todo mucha limpieza en el metro"
comodo "Cómodo"
"Un metro sin entrada a personas con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una pueblo buena exposición de Madrid"
"Esta estación es una gran conección entre las líneas 5 2 incesantemente y carrito 5 y está ubicada entre grandes barrios familiares. Sin embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los andenes ni hasta la superficie. Vivo alambrada y tomar esta vivo vía con el carrito de bebé bebe es siempre un viacrucis."
"Estación de metro amplia que pertenece a las líneas 2 y 5 dispone de metro. Tiene accesos accesos a la plaza de toros. Dispone de cobertura móvil."
impresionante "Hermoso lugar, espectacular para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR O encantado ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA ENCANTADO minusvalidos LA INFORMACION YA QUE YO vivo VIVO EN LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Primer Estado TOROS DE LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy bonito para ocurrir el lugar tiempo"
"amplia estación de tren subterráneo más abajo de la plaza de ferrocarril Ventas, conexion con cómoda conexión entre líneas 5 y 2"
"Estación de enlace renovada de las líneas lineas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL." ascensor
"Precioso " rico
" Lo ideal sería que tuviera ascensor para personas con movilidad reducida, lo tuviera demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores usb para el normalilla movil pero no cargan"
"Estación de servicio sustancialmente aseada, y tiene asientos para esperar el tren" estacion
"Estación de metrode la linea linea 9 sin conexiones."
extraordinario "Excelente"
bien "Bien"
"Limpia.. Que no es ligeramente poco"
excelente "Genial"
"Muy lejos, caluroso y muy poco lejos transporte"
"El nombre de estacion la estación se debe al famoso arquitecto. Línea 3 de metro. La estación está perpetuamente limpia"
"Estoy tremendo de acuerdo q se hagan mejoras de servicio para personas con discapacidad pero tener servicio de ascensores pero solucionar q estén funcionando pero hacer ahorros no funcionan entonces mi pregunta por q se quiere retirar espacio de acera pregunta en San Bernardo hacer obra para poner ascensor ahora si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de años se ha podido vivir por q ahora no podido me parece anos san fatal las gestiones políticas."
"Una parade metro normal, no muy transitada, dirigirte con tren subterráneo una sur línea de transmisión sustancialmente completa para dirigirte a todas partes, que va desde la zona universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con villaverde alto, pasa universitaria por el puro centro con callao y sol."
mirando "Estación pequeñita con cobertura y salida de la boca mirando dirección Argüelles."
"Es una construcción civil bastante buena y práctica. practica Además, bonita."
"Limpio y comodo cómodo"
"Chachy …" chachy
debe "¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)"
seguro "¡Agradable y seguro para pasear a cualquier minuto del día!"
"Bien señalizado, bien y bastante cómodo"
"Parada muy bien localizable y con unos accesos muy buenos, espaciosa y limpia." considerablemente
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como tramos todas, bien. En la salida a Juan es XXIII tiene tres tramos de escalera mecánica."
suele "Antigua parada de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo considerablemente simples. Sin ningún ascensor para gente con minusvalías. En el mapa solo pone que pone hay una metropolitano pero realmente hay dos. Suele estar bastante limpia para estar en un ambiente universitario."
"Sin ascensor ni por lo tan acceso a minusválidos. hacer Fallo garrafal en la conato de hacer los tornos que te del puede hacer perder un viaje del metrobus como no vayas atento."
"La línea 6 está bajo el infierno y no es accesible sin escaleras... Costará dejar de llamarla Metropolitano." llamarla
"Para mudar de sentido hay que pagar hay otro viaje o volver a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como todos los demas" demas
demasiados "Demasiados pisos"
"No hay ascensor para personas discapacitadas fuera no de la estación de metro."
"Linda cuidada haber estación, en general bien cuidada y sus ambiente de día, están considerablemente bien y tranquilo. Delaware noche no es peligroso, pero hay que estar atento."
"Ubicada centro en considerablemente el centro de torre de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser más accesible a gente con dificultades de movilidad. Muy diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer centro más fácil su comunicación."
"Es un sitio muy hermoso bonito"
"Limpio y seguro" preciso
"Bonito..." bello
"Como todas"
" Es facil de acceder bien puestas pensado para personas con móvildad reducida y las indicaciones de es los carteles están bien puestas.…"
"Muy bonito interesante y interesante"
"Estación de renfe y metro situada en zona donde recientemente se han instalado yonkis y situada hay bastante tráfico de sustancias. No es acusación peor de Metro ni de la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que vigilantes casi siempre están hablando con las taquilleras o por el móvil en adorno estan lugar de entrenar el acceso. Será que no lugar quieren meterse en líos..."
"La estacion se podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por van otra trozo van es un concurrido lugar concurrido por alumna que van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde Alto y varias conecta lineas de autobuses."
"Buena estación de es metro, tiene escaleras tiene eléctricas y ascensores. Es la última estación de la cable 3. No es muy concurrida."
"Como pueden llevar unas escaleras escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
"No deja de ser una trenes estación de trenes de Cercanías"
amplio "Grande, limpia y bien señalizada"
"Está bien conectada, pero la limpieza falta algo de limpieza y atención"
"Un puesto sitio genial"
rico "Lindo"
"Depende de la hora es un poco caótico,pero esta muy bien comunicado comunicado y tiene fácil acceso"
"Excelente intercambiador ,la zona sustancialmente tranquila y las raciones de los area bares de la área una maravilla"
transporte "Combinación completo de transporte público ."
sustancialmente "Muy agradable la espera"
"Una estación estacion de metro más."
"Maravillosa" maravillosa
"Normal" habitual
"No tiene capa a la red de conjunto red de datos móvil"
considerablemente "Muy bonito"
"Buena estacion" buena
valorada "### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN DE tren subterráneo visión ALEGRE SE ENCUENTRA EN ofrece EL DISTRITO DE proporciona CARABANCHEL, AL SUROESTE DE limpieza MADRID. divertido ESTA ESTACIÓN FORMA PARTE DE LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS Estado Diamante LA CIUDAD. ### DISEÑO Y construcción visión divertido CUENTA CON UN DISEÑO FUNCIONAL firmeza Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ partes EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y instituciones ASCENSORES, FACILITANDO EL camaras entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE perspectiva ALEGRE PROPORCIONA UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS DE LA LÍNEA 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS DESPLAZARSE FÁCILMENTE A OTRAS es PARTES DE MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS restaurantes PARADAS DE AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ funcional SITUADA EN UNA diseno ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. opcion TAMBIÉN ESTÁ estacion alambrada DE INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA funcionalidad CON CÁMARAS DE SEGURIDAD facil Y PRESENCIA DE PERSONAL Estado Diamante capaz SEGURIDAD, tan LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA LOS USUARIOS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR maquinas POSITIVAMENTE LA comercial ESTACIÓN DE VISTA facilitando ALEGRE POR SU LIMPIEZA Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA, LO QUE FACILITA LA crucero perspectiva DENTRO Delaware LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS educativas construccion EXPENDEDORAS DE BILLETES Y LOS punto DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### OPINIÓN madrid GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN entorno VALORADA DENTRO DE LA RED DE residencial tren subterráneo DE MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A SERVICIOS 5 viajeros vision LOCALES LA HACEN UNA PARADA CONVENIENTE TANTO PARA RESIDENTES estacion COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE NO ES UN NODO DE INTERCAMBIO, SU UBICACIÓN tuerca LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN DE METRO visión divertido ES UNA urbe PARADA eficaz Y ACCESIBLE QUE OFRECE UNA CONEXIÓN estado FÁCIL CON OTRAS PARTES DE MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA Primer Estado USUARIO POSITIVA GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
considerablemente "Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Lugar relajado considerablemente tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso para aceso silla ruedas."
"Muy mal salir y entrar escaleras escaleras peligrosas"
"No tiene entrada entrada para personas con movilidad reducida"
"Techos ningun muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
"Es una estación limpia y siempre los operadores servicial por cualquier irregularidad" cualquier
bien "Muy bien"
