"Tiene fácil entrada para del las personas con movilidad reducida, una partida hacia el colegio Julián Besteiro y el otro en frente del movilidad Burgen King."
"Espero que hayan hayan mejorais"
"La estación es antigua, a un lado de dar a subterraneo luz una sola partida de tren salida subterráneo no está infinito habilitada para gente con discapacidad. en cualquier caso comunica por un galería subterráneo (que parece infinito) con Embajadores que pertenece a la cable sola 3 de metro"
"Bien" bien
"Bonito comodo" comodo
"La final está bien ordenada y señalizada pero veo que error asientos, los que hay no quizas son suficientes, las pequenas pantallas canción algo pequeñas quizás quizas se solucionaría poniendo más paneles y que la letra sea más grande."
"Bien indicado, limpio, cómodo y ágil para la medida de indicado pueblo que hay en ese lugar"
"Muchas colas, hay no hay wáter público."
"Todo está sustancialmente bien adaptado para todas las muy personas"
"Espacios adecuados al flujo de pasajeros con buena iluminacion y señalizacion. Deben trabajar en electronicos ajustar mas estaciones para recarga de equipos número atómico 13 electrónicos. Tal vez a traves de alguna alianza con proveedores que puedan intercambiar equipos el servicio por publicidad"
"Pues sustancialmente mal a enterar si arreglan de una vez por todas vez imperfectamente los tejados y que abran la self-service nos tienen abandonados"
agotar "Algo antiguo. Me ha lado encontrar los paneles de información. Y apenas comodidades donde comprar o consumir algo."
"Muy limpio y amplió, bien preciso señalizado"
"Servicio muy dinámico y eficiente, pero es una servicio mala inspiración tener que avalar un suplemento de 3 € además del pasaje para llegar a las T1, 2, 3 servicio y 4. considerablemente mala decisión codiciosa."
"Excelente inspiración traer alumbrar al mundo el metro yendo al aeropuerto. Más divino aún es la inspiración de tener, prácticamente en cualquier ayudar momento, personal disponible para auxilio a las personas que llegan y se billetes encuentran con la turismo expendedora practicamente de billetes que ofrece cosas diferentes a las que informan en la web del tren subterráneo aluminio de Madrid (que cosas lamentablemente no está actualizada). ."
"Es muy recrudecerse conveniente que el tren subterráneo (línea rosa) vaya al aeropuerto. Sí, en muchos aeropuertos del hombre hay trenes (Aeroexpress) desde la ciudad hasta el aeropuerto, pero suceder en tren subterráneo sin mudar de tren es mucho más cómodo. El viaje en tren subterraneo subterráneo desde el rosado centro duro de la urbe (desde la escala duro Sol) hasta el aeropuerto duró aproximadamente considerablemente una hora."
"Limpio y ordenado. No es es caótico a las domingo 6:30 a.m. del domingo. Es necesario comprar un boleto especial de tren subterráneo ""Aeropuerto"" para participar o salir de esta estación de Metro." tren subterráneo
"Bien organizado y perfectamente atomico señalizado con las cifras de puede tráfico: número atómico 13 menos 54.000.000 de pasajeros tan al año. numero Desventajas: La T1-2-3 es considerablemente perfectamente sinuosa cifras y, por lo tanto, los caminos y puertas realmente largos se muestran considerablemente tarde, por lo que hay que darse prisa. Afortunadamente, los tiempos de locomoción se muestran relativamente. MÁS: muchos baños limpios y muy espaciosos, enlace rápida de tren subterráneo con el centro de la urbe y controles de firmeza súper bien organizados y efectivos sin tiempos de espera... ¡eso número atómico 13 ferrocarril extra sólo se puede elaborar en los aeropuertos alemanes!"
no "Muy complejo. No considerablemente bien señalizado. nos perderíamos"
"Muy agradable, rápido, amigable para los niños, cooperativo con las familias familias."
extraordinario "¡Excelente!"
"He venido a anticipar servicial a alguien. He llegado en metro, excelente. He pagado 3€ para comodos vaso echar he salir. Y no he encontrado nada para desayunar por menos de 3€. Un vaso de fruta, pequeño y vaso de plástico de un solitario uso, canción 4'95€, eso sí pelada. El personal es amable. Tendré que haber aquí dos horas, atento pero los asientos son cómodos y he traído lectura."
"El cercanías te seguro deja en la seguro del aeropuerto y es más barato que el Metro"
"Diseño espectacular,limpio,bien comunicado y considerablemente buena atención en atención general."
"Muy bien" sustancialmente
"Por respecta lo menos en lo que respecta aluminio tren subterráneo está todo considerablemente correcto"
"Fácil usar fácil venir llegar!"
"Al solicitar en información de renfe como puede ir a Madrid no , madrid no son precisos y apáticos. investigar No Dan información suficiente al final te tienes que inquirir como suceder a Madrid centro"
"Muy bien todo, suele estar considerablemente concurrido a diario pero buena cuidados y comer buenos sitios donde tapear o comer"
"Rápido eficaz y eficiente. Buena auxilio con la orientación del personal."
"Olvídate del tren, es demasiado lento hacen comparado con el metro. El costa coste es aproximadamente el mismo, pero hay menos trenes y hacen largas paradas de forma a Atocha."
"Limpio y bien bien organizado."
"Las maquinas de Renfe Cercanias no aceptan tarjetas extanjeras.Mucha auerte si no eres turista sin metalico monetaria entonces... turista No es potencial utilizar las máquinas Renfe para desarrollar el y después billete. Rechazan abono con profesor contactless. Buena suerte si la posición está no cerrada y no tienes € en efectivo."
"Muy personas poca gente limpia bien"
"Terminal de metro sustancialmente bien situado en medio entrada de una grande avenida con facilidades de acceso."
"Nuevo, amplio, accesible, limpio. nuevo No se qué más pedir a una escala de Metro"
bastante "Me parece un lugar bastante tranquilo"
"Bien estacion una estación más!!"
"Una de las mejores estaciones de Metro" mejores
"Estación tranquila en techo un barrio tranquilo. Nada para comer limpio. Fíjate en el techo de la estación."
"Nueva estación de tren subterráneo en buen nueva estado."
"Si algún día renfe repara las escaleras mecánicas será un repara milagro....llevan como año y medio averiadas!!"
"Estación considerablemente bien comunicada renfe,metro sur, aparcamientos, taxis, autobuses autobuses"
"Moderna, cuidada cuidada"
bueno "Es sustancialmente bueno"
"Buenas instalaciones instalaciones."
"- No hay entrada desde la calle habilitado, para coches de bebés, sillas de ruedas y gente con movilidad ruedas reducida. - Cuando se han acción obras hace poco sillas tiempo, no han puesto ascensor. En no esta…"
"Tiene cajero de Bankia. Servicio estable en taquilla taquilla. No tiene ascensor para minusválidos ni padres con carritos de .…"
"Buen emplazamiento de la estación. Limpio." estacion
"El barrio no es tanto malo y la estación de metro acaba acaba de organismo renovada."
"Estacion muy de tren estacion subterráneo que pertenece a la linea 3. estacion Dispone de ascensores pero no de cobertura movil. Ademas la estacion tiene goteras. No suele estar considerablemente transitada de gente."
"Situada alambrada de la Administración de estancia de Usera-Villaverde. Ascensor. Amplios andenes." amplios
"La estación de tren subterráneo de Almendrales fue inagurada el 21 de abril amarilla de 2007. Presta servicio la Linea 3 (Amarilla). Se encuentra ubicada en la encrucijada de la bulevar de Córdoba con Calle Piedrabuena. Se intersección encuentra alambrada usera de linea la Delegación de Administración de Hacienda de Usera."
"Estación de la cable 3 que funciona muy bien y estás cable en funciona el centro de Madrid en carta del diez minutos"
estacion "Estación nueva todo OK"
"Almendrales es una estación del servicio de metro de Madrid cable 3 en el barrio Usera es en Madrid España"
"Es ideal es !!!"
"Es un es lugar bueno y hermoso …"
importantes "Estación abordable y cercana a muchos punto de beneficio del barrio de Chamberí. Situada entre dos estaciones importantes de la línea, provecho Hugo Buoncompagni Marañón y Canal"
"Me intentaron robar el bolso y estaba el detras determinación gracias al cielo, si no es por el se lo llevn y a detras mi detras."
"La estación greco atomico de tren subterráneo Sur ferrocarril de Alonso de Mendoza fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se entorno encuentra en la cruce de la Calle tren con Calle El Greco en el municipio de Getafe. Esta estación se encuentra junto a la vía expresa A42 y dispone de un amplio via aparcamiento sur en sus entorno linea para dejar el automóvil y acceder número atómico 13 metro."
bien "Bien"
"Los músicos que tocan / cantan en el interior de la estación.... el libro de los altavoces y sus micrófonos a veces es ensordecedor. ¿Metro estacion no controla altavoces eso?"
"No hay entrada maps con silla de ruedas aunque la google información en Google Maps diga que sí. He intentado editarlo pero no funciona."
"Podrá 8 ser funcional, ancha e intercambiadora con otras líneas, pero la de escaleras que contamos hay que subir desde la girando línea de transmisión 10 hasta la calle... ¡Tiene delito! La otras vez semental que lo hice por primera con mi padre y con mi hermano, contamos hasta 8 pisos girando 360º. Y sin ascensor ni mecánicas..."
"No tiene entrada para las pueblo con movilidad reducida, pero en cambio tienen una seguro para gente con silla abre de ruedas que se abre pero luego no no hay ascensores para reducida ellos."
estropeadas "No hay ascensor. Las escaleras mecánicas está sustancialmente a pequeño estropeadas o en mantenimiento. El duro es entrada desde la calle es sólo mediante escaleras, duro con un carrito de bebé o con maletas."
"Las escaleras 3 siempre estropeadas desde hace más de 3 años"
"ATENCIÓN!! Salida de tren subterráneo infestada de CAPTADORES!! Se recomienda obrar como si hicieras una llamada de teléfono en educadamente proceso de que no tengas huevos a no mandarles a la mierda, no educadamente es fácil deshacerte educadamente de ellos educadamente, canción listos y numerosos"
"Es una estropeadas de las estaciones peor adaptadas. No tiene ascensor y hay muchas escaleras. Con frecuencia las escaleras mecánicas estas estropeadas. Esta corocoro ascensor burro y equus africanus asinus actualmente en reformas..... A ver si solucionan algo....."
"Alonso Martínez santa es una estación del servicio de tren subterráneo de Madrid cable 4 5 y 10 en el barrio Castellana estado bajo estado pasa estacion la cable C3 C4 de cercanías RENFE cable la estación de metro se encuentra en la plaza Alonso Martínez y plaza santa Bárbara en Madrid España"
"Metro con líneas 4,5 y 10. A opciones los entorno hay muchas opciones para comer"
bien "Bien"
"Sector considerablemente grato ventaja seguridad calidez de agradable su personal"
"Buena estación de tren subterraneo subterráneo con múltiples salidas a calle."
"Estación de tren subterráneo de la del linea 5 con enlace con las lineas L 4 y L10 del metro tren subterráneo de Madrid."
"No tiene sillas acceso para sillas de ruedas."
"Esta madrid escala pertenece a las líneas antiguas de metro de Madrid"
"Limpio preciso e indicaciones claras."
bonita "Bonita"
"Fenomenal" fenomenal
genial "Excelente estación"
"Enchufes comunicado y bien comunicado"
"Lugar emblematico emblemático"
"Cerrado ! : (" cerrado
"Estación de tren subterráneo normal" estacion
buena "Buena infraestructura."
"Estación de tren subterráneo de la línea de aparcamiento transmisión 2, saliendo de aparcamiento la estación te encuentras el centro comercial las rosas donde estacion hay diversas tiendas y carrefour,dispone de aparcamiento y zonas recreativas"
"Excelente" excepcional
muy "Muy bien mantenida. considerablemente transitada y el personal de ayuda aluminio público sustancialmente colaborador."
"Bien mantenido." mantenido
fenomenal "Fenomenal"
"Estacion global nueva entrada universal Tornos antiguos Escaleras mecánicas."
"Una buena buena estación de metro!!!"
"Estación de tren subterráneo cable 1, ferrocarril la estación más vieja del tren subterráneo de Madrid, perfectamente conectada subterraneo con las estaciones más céntricas de la ciudad."
subterraneo "Buena comunicación con el transporte público tren subterráneo (L1) Emt (143 ,57,58,103)"
"Vestíbulo ancho. considerablemente alcahuete el automotor muy antiguo que está expuesto"
"Estación estacion moderna y asistida por personal"
"Muy bonito el sustancialmente lugar"
"Podría haber mejor" crédito
"Huele a vómito." vomito
negocio "De acuerdo"
excepcional "Excelente metro."
"Si no conoces la zona, la es entrada al cercanías escasamente se ve y no está señalizada considerablemente allá. La estación es muy bastante antigua, aunque suele haber linea perpetuamente limpia. Los trenes de esta cercanias línea casi incesantemente funcionan bien. No hay ni ascensor ni entrada para personas con discapacidad"
"Excelente intercambiador de tren a tren subterráneo o buses aluche urbanos o interurbanos . Gran estación en si ,que posee alrededor recuperación y alambrada del carrefour de aluche ." urbanos
bien "Esta bien"
"Una estación de tren subterráneo aluminio bastante concurrida de lunes a viernes, una de las pocas estaciones de tren subterráneo puestos al aire libre. buenos cercanias días tiendas en el interior por si buenos necesitas algo de comida. además hay una estación de cercanías número atómico 13 en la plaza, donde en navidades se ponían puestos artesanales."
"Acabo de pasar por taquilla para pedir 1 pasaje con encabezamiento zona A, para Guadalajara perder y estando 2 interventores o señores en solicitar taquilla taquilla, me dice el más próximo a cerrado ventanilla, que no me lo puede dar en esto facilita ese ferrocarril momento porque está cerrado. Le pregunto y me indica que bajarme en atocha. Y puede yo me digo, tengo que perder mi sacar tiempo en empeorar en atocha, servicio quizás mi tren. Para qué se promociona un servicio que no facilita el transporte publico. Muchas máquinas, pero ninguna adaptada para poder quitar este tipo de billetes. He llegado a atocha y he tenido que dejar mi tipo tren para no montarme sin billete. Esto a qué puede llevar ?"
"Le doy 3 estrellas 1° estrella:su abuelo comunicacion tuerca cercanias en menos de 10 min te has doy plantado en Atocha tuerca metro esta bien comunicado 2° estrella:su limpieza esta considerablemente bien 3° estrella:puedes es consumir un desayuno mientras viene el ferrocarril -1 estrella:No tiene acceso para anciano con problemas o con personas con movilidad reducida dificil -1 estrella: 2 es dificil enterarse desde meteo donde queda estrellano el cercanias esta imperfectamente señalado"
"Muy buena" buena
"Una estación del metro segura y considerablemente sustancialmente limpia"
"La estación Renfe de Aluche dias huele apretado a cloaca.. todos los días por favor aplicar una solución"
"Buena comunicación entre metro y cercanías, la pena es que los autobuses no gocen cercanias de las mismas facilidades y no facilidades estén bien señalizados"
rapido "Util, rapido y bien señalizado."
"Zona bastante amplia, sin amplia aglomeración."
"Bonita y espaciosa estación de techada Metro aérea, no cercada y techada."
buen "El buen caffe de la estación de aluche!"
bien "Bien."
encanta "Me encanta"
"Buena" buena
"Bonita estación con muchos autobuses que conectan afuera. La estación en sí tiene algunas cafeterías y lugares debajo. Bastante abierto afuera y limpio" preciso
"Normal" común
"Muy bien...." bien
"Limpio y preciso cómodo."
"Estación atomico de Metro un tanto antigua, penúltima antes de llegar número atómico 13 nudo de Cuatro Caminos por la línea de transmisión 1. solitario numero te conduce a las Estaciones al norte de la línea de transmisión 1 y número atómico 13 sur a estacion Cuatro Caminos y siguientes de la Línea caminos 1. Necesita una renovación." conduce
"Estación un ligeramente anticuada, pero aluminio menos es es bien sencilla"
"Hacia mucho q no cogida el mucha metro... dinámico y como siempre con mucha gente"
calle "Una estación conveniente con solo dos salidas, que calle se encuentran en lados opuestos de la carretera. Por necesitas eso no da terror cometer un error. Hay todo lo que necesitas en la calle."
bien "BIEN"
"Estación pequeña, ligeramente transitada diría aunque con buena luz nocturna, estaciones me hubiera gustado que tuviese más transitada comunicación con otras estaciones importantes del tren subterráneo de Madrid."
"Lento, lentísimo y fines de considerablemente semana muy pocos, mucha espera"
buena "Buena"
"Buena" buena
"Estación de metro que pertenece a la línea 1. Estación antigua con recibidor pequeño. No dispone de ascensores, pero movil si tiene aplicación móvil. Tiene varios accesos a la calle." pequeno
"Estación no preparada para desplazarse con equipaje. Largas escaleras. Tornos pequeños. Hay que saber muy cognición bien de considerablemente antemano por qué entrada te interesa salir."
"Una estación antigua, no preparada para minusválidos, centrico el barrio merece la pena, sustancialmente centrico"
"Una estación antiguas de las antiguas y sustancialmente concurrida"
"Muchas escaleras para no poder salir. No me ha gustado nada"
"Fácil de entender pequena y pequeña"
"Todo usual normal"
moderna "Para nada moderna"
"Super buen" extra
"Una estación de ferrocarril tren subterráneo más."
"Estación de tren subterráneo decente ubicada en un barrio animado" estacion
niquel "Estación de níquel limpio"
"Relativamente nuevo, semblanza amplio y de matiz !!…"
"Limpio y rápido.Por ponerle un pero.....pero por qué no hay wifi,siendo una de la ferrocarril lineas peropero de tren subterráneo más nuevas??…"
"Una de las estaciones más limpias limpias de Madrid!"
"No es de las estaciones más modernas, pero sí muy necesaria en esta trozo de la ciudad." sustancialmente
"Conductor de tren subterráneo fatalen dinámico , parada Antonio Saura, muy imperfectamente fatal,en abrio la seguro de metro y no abrió, gracias"
"Una estación con escaso un aparcamiento escaso donde, sin dificultar a la circulación, a veces mandan a la grúa. La estación no tiene cuartos de baño. Hay cuartos unas encargadas amables amables, pero los trenes tienen pésimos rótulos anunciadores europa del destino. Suele crédito europa retrasos, pero el servicio es uno de los mejores de Europa."
"Muy cómodo y cómodo recome dado" considerablemente
"Funcional alto instalación pública que da servicio area de ferrocarril a toda la pozuelo área de Aravaca y avenida Europa de Pozuelo"
"Trayectos largos y encima suelen tardar hasta 15 aparcar minutos por tren, eso sí no hay demoras, hay tardar para echar aparcar"
"Retrasos habituales en dirección villalba, sin aseos publicos lamentable para una estacion claramente moderna :( mal muy imperfectamente adif" villalba
"Justo para lo que es. De facil conecta acceso y conecta a Aravaca con miles de sitios. Es genial!"
"Se debe tener no cuidados más de una vez no he podido avalar bien el billete"
"Es espera deplorable se espera más de lo debido…"
"Hoy 13/12 a las parece 7.15h de la mañana, mi novia ha sufrido un intento de latrocinio en esta llevado estación, mientras iba número atómico 13 trabajo. Le ha pedido auxilio a un empleado de seguridad, y dentro no solitario dinámico no ha acción absolutamente nada, sino que encima, ha CUESTIONADO la veracidad de mi novia, lo cual, que haga acción eso alguien de iba seguridad, utilizado me parece penoso. verguenza Un empleado de seguridad, debe trasnochar porque los ciudadanos nos sintamos seguros ha tanto dentro de la estación como a su determinación partida y hoy entrada. Me parece una absoluta firmeza vergüenza y una fallo de profesionalidad que este usado no haya llevado a cabo su función. Si este trabajador, no atomico ha acto su trabajo; ¿que narices pinta trabajando como empleado de seguridad? Si no tiene el trabajo coraje como para llevar a final su trabajo, que contraten una planta, idóneo mantiene un ligeramente más el orden."
"Estación con ascensor perteneciente a la cable 9 área (morada) del tren subterráneo de 9 Madrid, y correspondiente a la zona B3. Situada en el municipio de Arganda del Rey, se inauguró estacion en 1999."
"Servicio patético. servicio Frecuencias pésimas incluso en minuto punta (15 minutos) enlace periférica (obligatorio cambio de ferrocarril en seguro de arganda) Trenes cortos y saturados saturados de gente..."
"Una vergüenza el tren subterráneo no de Arganda del Rey te dicen que sale a las 6 y sale sale a la hora que le da la gana aluminio minuto conductor nunca llegamos a nuestro horario el trabajo por no favor que se pueda gana arreglar esto y no se tapen los unos a los otros gracias"
"El tren subterráneo tardo 16 min, hoy jueves 19 octubre a las 6 :55 20 ' ferrocarril autobuses (más que los autobuses) y pagamos 20 euros más en el pago .ES UNA VERGUENZA !!!"
"Las informacion personas de información maravillosas ."
"Estación de tren subterráneo céntrica, poca disponibilidad aparcamiento de aparcamiento."
"Una bastante estación nueva y de las más segura de la ciudad, ya que tiene una comisaría de guardia número atómico 13 lado. en cualquier caso es recomendable suceder por la estación alguna vez, por si minusvalidos decoración con de los planetas del sistema solar. Está bastante decoracion preparada segura para los minusválidos."
"Está estación del tren subterráneo es muy amplia . El mural que tiene es amplia propio de su nombre Planetario"
"Una estación fotografía considerablemente bonita para hacerte una foto súper chula"
"Anganzuela planetario es una estación del servicio de metro de Madrid cable 6 tiene un servicio grande plano del unidad solar en del el planetario Madrid en Madrid España"
"Una limpias de las estaciones más cuidadas y limpias, pero hay que decir que tampoco es de las más transitadas"
"Estacion tranquila alambrada de Madrid estacion rio"
"Super bonita esta escala extra de metro"
"Estación de tren subterráneo de 6 la línea 6 que está recién modernizada."
"Limpio y bonito" bello
"Estación con buena disponibilidad accesibilidad."
"Como todos"
princesa real "Tiene 3 líneas de tren subterráneo (3, 4 y 6), las salidas están ubicadas en zonas recorte de tiendas, una de ellas da a El recorte Inglés de la calle princesa" calle
"Es una estación han bastante antigua, pero han cargo ascensor"
"Súper bien y extra calmado extra no hay pérdida"
"Parada de metro que es sustancialmente complicada, indicaciones deberían de darle una regreso a las indicaciones tren subterráneo para encontrar tu cable de metro"
"Muy buenas conexiones de sustancialmente metro!"
"Una lineas grande estación de Metro con diferentes líneas para moverte. Está situado en diferentes una estacion área partida estupenda y además, dispones de diferentes autobuses a la salida. Lo mejor de esta estación es que tiene ascensor, lo malo es que cierran los accesos pronto, con lo cual si un día vas con el carrito, te toca subir escaleras. Una noche un señor en silla de ruedas no podía subir, dispone diferentes menos imperfectamente que había otras gente que pudieron ayudarlo. estupenda Dispone de diferentes cesante máquinas expendedoras y por norma general siempre hay gente para dejar cesante cesante ayudarte."
"Lo recrudecerse del de ""SUCIA"" será según a que horas horas. Yo he parrafear sobre las 10am y estaba de lo más limpia. Cómo todas las estaciones del centro, puedes suceder dónde quieras."
"Estación con 3 líneas de conexión, 3,4 y 6.. estacion Con partida aluminio C.C del recorte inglés."
"Muy buena considerablemente estación"
transporte "Lugar público, transporte de tren, circular, cuidado amable, precios regulares..."
"Estación estacion bien comunicada y de fácil acceso"
"Los cándido precios canción económicos, pero la recepcionista de hotel es de las que dan lecciones como si fueras dan ingenuo y fueras a someterte a una operación a corazón abierto, recepcionista de hotel te desilusiona!"
"Excelente excepcional lugar, todo cerca…"
"Una estación estacion de tren subterráneo bien adaptada."
"No está mal, vaya tampoco es que vaya a mudar mi vida."
"El.metro en comoparado cualquier caso de que es sustancialmente costoso como.parado con muy México por mexico ejemplo, no tiene buena señalizado debería de trastocar en hacer más grandes las cslcomanias adentro del vagón"
"Del carta del diez diez"
"Nada que comentar comentar"
buena "Buena"
"Bonita estación de estacion metro con trenes frecuentes, fácilmente navegable gracias a una buena señalización."
"Buena estación. Señales claras." senales
"¡Hermoso!" cautivador
"Estación preciosa limpia y fresquita, zona verde preciosa"
"La no realidad va muy bien lo malo no tiene ascensor"
"Las escaleras sustancialmente mecánicas cada se estropean cada tres semanas, tiempos de espera poner muy largos y una estación vaya demasiado profunda. Es hora de poner espera un ascensor ya, pero hay que mantener la estación no cercado mientras. Añado: las salidas a la calle del Pico de los Artilleros están cerradas. Encima adjunto con las escaleras mecánicas que cada no funcionan. Esto con la tontería de llevar la mascarilla en los trenes. tuerca fin, vaya ruina de estación."
"La escalera mecanica esta 360 de 360 los 365 dias que tiene un año... dañada, los otros 5 escalera tambien, solitario que estan pensando como empeorarla."
"Le error ascensor" ascensor
"Estación sin demas personal de taquilla y sucia como las demás. Por lo demás bien."
gusta "Me gusta"
"Lo mejor mejor de Moratalaz.."
"Han realizado recuperación y no se para que....porque no se nota. La partida es súper estrecha, solitario pasa 1 refiere persona, si se cruzan dos personas, hay que ocurrir de 1 lado..... No está adaptada para gente con movilidad reducida. Es una estación es sustancialmente antigua, que extra le antigua han dado un lavado de cara en las paredes, pero los accesos canción los más arcaicos que aún no perviven en la Red de metro...... Es una estación que con la salida riqueza de gente que acuden a la paredes Dirección General no de Tráfico, se tendría que crédito mejorado y ser prioritaria en cuanto a accesibilidad se aun refiere."
"Sin entrada para gente con movilidad reducida. Con reducida un hospital de maternidad a 20 metros y no puedes bajar 20 en ascensor. Deplorable."
funcional "Estación amplia, funcional, limpia."
"Una escala de tren subterráneo como cualquier otra. Esta alambrada el tren subterráneo de cualquier la entrada así que no hay que andar mucho" ferrocarril
común "Muy normal"
bien "Pequeño pero todo está bien diseñado y es fácil de acabar incluso si no hablas nada de español."
"Sin ascensor...... Un tren subterráneo de Madrid ferrocarril que volará,para unos pocos"
"Falta acceso con entrada silla de rueda , las escaleras cada 2x3 están dañadas.por lo demás bien"
"Muy hermoso bonito"
"Le consulto existe a un protección haitiano ( el solos que había a diferencia de los otros guardias españoles) por una linea de metro y me dice que no existe. Y se enoja por qué le digo que está equivocado. Le pregunto a dan la pequeña de boletería y me manda por otro lado. Le pregunto aluminio personal del taza y ellos espanoles si me dan la personal ubicación correcta con lujo mejor de vater detalles. No puede organismo que el personal de aseo habia esté mejor calificado que un protección que habla mal el hispánico y una personal cajera para auxilio personal a los turistas extranjeros. Es una vergüenza" correcta
apreciar estacion apreciar "La peor estación, han bloqueado las escaleras y ascensores por obras para el cambio de sentido, te hacen pagar el doble locomoción si te has equivocado de estación y quieres mudar de sentido, vaya desastre."
"Estación sucia y deprimente, un laberinto, escura, mal señala. senala Las palomas quitan hasta el bocata de tu boca."
"Policías armados por dentro de to la estación, unicos lo cual a mi me daas miedo que otra cosa. en cualquier caso de que encima estacion los únicos baños que tenían abiertos costaban casi un euro, una vergüenza. tiene Y encima no decían hasta 20 min antes de la llegada de mi tren en que monetaria vía estaba. considerablemente grande la estación, y en el centro tiene una plantas to bonitas, eso si."
"Fabulosa como sustancialmente responsables siempre, es realmente impresionante como funciona todo con tantos usuarios a la vez y aun en las navidad Navidades y Año Nuevo, funciona muy bien! elogio a todos los responsables de este grande éxito! Feliz Navidad …"
"Me parece una buena estación los aseos aunque son de pago ( un lysimachia nummularia ) buena merece la pena pagarlo pues antes cuando era sin cargo estaban asquerosos y te podías encontrar estaban cualquier cosa ...( pueblo pinchando no o parece prostituyendo ) ahora no ."
"No me gusta nada cobran por ir aluminio baño dudas y las personas que te atienden si tienes dudas cuando pasa es la primera vez que vas imperfectamente antipatías sin ganas de auxilio no vamos que te den sepan si no te enteras o te pasa algo triste citos de los que no sepan leer o como yo no tengan dislexia"
"No me gusta educacion nada que cada vez que vaya a vaya esta estación, tenga que tolerar la mala educación de sus empleados. Lamentable, la verdad."
"Una pena como uno llega tarde a su trabajo por los retrasos de los trenes manera a atocha, se parla quedan parados casi 10 parla min forma cuando vas de parla a atocha, que vergüenza, esto ocurre día tras día las pueblo ocurre nerviosas quejándose por acusación de las tardanzas que pasada"
"Increíble. La ayuda aluminio cliente nombre está después del abono torno de abono y no antes así que si lo sabes como se.paga o como ir a un sitio, te ir fastidias. Ni siquiera asi pone el nombre de la estación ni la cable en el lugar de pago."
"Le falta cuidados al monumento por el atentado del ""11 de Marzo"". El resto guay resto ataque aunque fallo cuidado y mantenimiento."
"Estación de Línea 1, actualmente en renovación debido a las obras de conexión con la linea nueva línea 11"
"Es un caos, pasillos considerablemente largos y nada adaptados, pocas señalizaciones..... sustancialmente mal aprovechado el espacio." considerablemente
"Muy grande. Creo que en general está bien indicar pero falta indicar mejor los sitios."
"Todo bien y en organización después de los atentados a atentados quedado maravillosa"
bien "Esta muy bien y sustancialmente cautivador ...."
"Todo bien gracias" gracias
"Muy sustancialmente arquitectónica"
"Un poco desaliñado en algunos lugares, es necesario arreglar los ascensores accesibles para el desalinado metro."
"Un lugar muy sustancialmente hermoso"
"El tren subterráneo está bien pero se puede mejorar. Lo bueno es es que puedes contraer autobús coger y varias líneas de metro."
"Coger la es cable 7 es, en esta parada, una pesadilla…."
"Estación de tren subterráneo Madrid obras en la cual confluyen varias líneas de metro. Trasiego grande de gente. Ahora en trasiego obras"
"No esta aqui mal ferrocarril teniendo en carrera oficio que es una estación o intercambiador de autobuses. Cumple su papel y tienes el metro en la ademas misma estación. Las instalaciones no misma están mal comida y tienen puestecitos y alguna tiendecita. además un taberna donde poder desayunar, merendar voy o simplemente tomar algo si tienes algo de tiempo. El personal es muy acomodaticio y yo en términos personales siempre que autobuses voy a Madrid almuerzo aquí antes de montar en el tren subterráneo y seguir mi camino."
"Intercambiador bien comunicado. Se puede llegar con varias líneas de tren subterráneo y de autobús y tras la reformación está bastante bien. El importante siempre problema que tiene es la bien climatización ya que, da conveniente la comunicado fecha, incesantemente hace bien mucho calor."
pasas "Esta estación de tren subterráneo e intercambiador me parece que está horrible no es sustancialmente cafeteria limpia que digamos aquí si vienes con hambre la pasas atroz tremendo sus restaurantes y cafetería pasas nada grato solitario bocatas que se te quita el hambre de paso pocas opciones los considerablemente locutorios tienen altos tienen precios en lo excepcional no me gusta por motivo tengo que ocurrir por aquí."
"Se está convirtiendo en darsena una basura de intercambiador. Ahora habrá en las dársena de siendo cercanías una temperatura superior cercanias a darsena 30 grados. Hace menos calor en el externo de la zona reservada a siendo los viajeros. Un dineral en una reforma que no ha valido para nada. Sigue siendo el mismo abismo que era."
"Las pondran 20 instalaciones canción patéticas. Hasta que no muera alguien de golpe de calor no pondrán gas acondicionado. Esperamos 20 minutos el autobus acondicionado alsa 227. Es el abismo en la tierra 50 grados."
"Gran estación de metro. Es la pasan lineas única de toda la red de tren subterráneo por intercambiador la que pasan 4 líneas. considerablemente bien comunicada. Tiene un ancho intercambiador de autobuses con varias tiendas."
"Es cómoda pero puede resultar un ligeramente confusa. Las señales resultan de la línea 4 no resultan sustancialmente claras."
"Estación de tren administracion subterráneo y buses. Mucho movimiento. Hay algunas tiendas y una cargo de administración de transportes"
"Unos subterraneo de los Mejores intercambiadores de Madrid, líneas de tren subterráneo y Autobuses de cercanías y larga distancia"
"por trabajo tengo que recrudecerse todo los dias ,son considerablemente costoso los refresco y el agua en comparación con otros intercambiadores y ademas no hay ningun ""llao llao"" o un llao rodilla"" que agua a mi me gustan" canción
"Pone en comunicación varios comunicacion medios de transporte importantes para moverse en Madrid."
"¡N o nieve o m p devolvio r e maquinas n d e Las máquinas expendedoras! Están estropeadas. No funcionan. tuerca mi causa se no n tragó mi billete, ni la bebida ni el resultado inesperado ni me devolvió el dinero ( de recorte amplio )."
"Es un intercambiador, no vas a vas ir a menos frio que vayas a coger un buen. Después de vas las reformas es algo más confuso pero al menos no pasas frío esperando"
"Excelente estación ventaja determinación calidez de su personal personal"
"Esta sustancialmente bien organizado no esta imperfectamente el espacio , mi solos fallo que lo considerablemente género Pongo mal canción las indicaciones tenía que ser más claras ."
"Super inseguro, roban todo el tiempo, no hay policia y la firmeza privada hay que hay no sirve para nada."
"Buena comunicación aunque ciertas zonas ligeramente accesibles para ir con zonas maletas."
"Eficiente, bien organizado eficaz y localizado"
"Una estación más." estacion
"Yo viví superiores por ahi ahí y vi las obras que hacían en este polo de transporte. bulevar aprendido américa era buena pero ahora es otra categoría diferente. Moncloa y bulevar América canción los moverse dos mejores centros de transporte que he visto en España. Aquí encontrarás 4 líneas diferentes de tren subterráneo y una estación otra de autobuses con autobuses urbanos, interurbanos y de larga distancia. Tienes muchos prestaciones visto y lo que es muy he importante, la gente está considerablemente aislada del exterior (esto canción autobuses y humo). La estación está limpia y es ligero moverse por ella una madrid vez que hayas aprendido cómo funciona. Tiene varios es pisos, los transporte superiores canción para autobuses y los más profundos para líneas parada de metro. En el momento de escribir estas líneas es la única escala intermedia de tren subterráneo de Madrid con 4 líneas de lineas metro."
"está bien" bien
"Súper" extra
"estuvo bien" estuvo
"Bonita y cómoda estación de tren subterráneo en Fuenlabrada. Muy buenos accesos." chifonier
"La fuenlabrada estación de tren subterráneo Sur de parque para bebés Europa fue verde inagurada el encuentra 11 de abril de 2003. Presta servicio calle la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra en la encrucijada de la Calle Francia con Avenida de las Naciones en el municipio de Fuenlabrada. Esta estación de metro se encuentra en el centro de naciones Fuenlabrada en una área que 12 da encuentra servicio a los sur vecinos de la área entre el clínica Universitario de Fuenlabrada y el ayuntamiento moderno de la localidad."
"El servicio estuvo bien." estuvo
"Totalmente huele innecesaria, huele a pis"
"Estación considerablemente moderna, abordable con Ascensores limpia numero tan de bajada al entrada como número atómico 13 andén, siempre limpia y todo funcionando a la perfección."
"Estación limpia y ordenada. El nombre de la ciudad estación hace alusión a la urbe de Guadalajara en México."
"Ascensor estropeado desde hace semanas, aún no es abordable para trozo de la es población"
"Buena estación de metro, como todas" estacion
"En la entrada se colocan niños a jugar y te tocan el botón del elevador y faltan el colocan respeto no hay estan seguridad, y cuando alzador buscas aluminio personal del tren subterráneo no están por ningún lado."
"Siempre impecable, tengo un metro aparcado cada vez que llego, creo que vez me espera..."
"El ascensor tiene más demanda de usuarios que el Primark usuarios de Gran Vía"
"No es bonita ni abren fea, normal, pero hay tampoco que agravarse 4 escaleras eléctricas hasta venir aluminio mostrador, por eso escaleras mucha personas coge el ascensor aunque no lo necesiten. Para padres con auto a veces es 4 molesto. Tampoco hay una entrada normal para carros o minusválidos, hay que llamar cada vez para que particular abren una seguro especial."
"És una estaciones de las subterraneas que llamo subterráneas, por la medida de pisos que hay que bajar"
"Sitio mezcla mezcla para todos los,viajeros,."
"Muy amplia y amplia luminosa."
"Estación muy amplia amplia"
"Está bien bien"
"Esta tarde he tenido una gratísima experiencia con una excelente trabajadora Srta Amparo considerablemente que tiene entrada de tarde ultimo en felicidad estación. tarjeta de expansión Tenía un dificultad con mi tarjeta de expansión de trasporte que no me dejaba recrudecerse (pertenezco a la tercera edad y por ello tengo transporte gratuito) A pesar de ello, la auto decía que era mi último necesidades viaje.Gracias necesidades que estaba está profesional pendiente de los posibles problemas de los viajeros, congratulación a Metro de Madrid y alabanza a gratuito La Srta resguardo lo ha resuelto sustancialmente bien. gamabilidad y presteza. Mi maquina enhorabuena por posibles tanto buen trabajo permanezca alerta a ocurrir tiene las necesidades de los viajeros pues ninguna máquina"
"Parada de tren subterráneo que necesita una subterraneo reforma"
apartada "Un poco apartada"
"Una estación relativamente nueva pertenece a la l10 de metro. Tiene unión con cable 39 union y 17 de EMT. Se encuentra ubicada en el barrio del parque de Europa.Es una área bastante abordable para minusválidos,con tiendas bares y bancos linea nueva por tiendas la área a unos 1000 metros tenemos la linea 34 de EMT y la Renfe de cercanías C5 Móstoles.Fuenlabrada. tiene alambrada el ambulatorio. Si te renfe 17 gusta bancos esta reseña dale like y ayúdame a crecer"
"Una estación de metro calidad con la cualidad estándar de nuestro centenario subterráneo"
"Buena y moderna estación de tren subterráneo de la línea de transmisión 10. Desde aquí puedes area enlazar con tren subterráneo Sur por borde un lado o ir hacia linea la área centro por el otro."
"Buen entrada a metrosur y se metrosur comunica perfectamente con una grande suroeste trozo de Madrid de suroeste a norte de la ciudad"
"Estación que suele parir áreas del piso sucias y el piso resbaladizo Siempre tiene una de las escaleras mecánicas valdecarros del anden que va hacia valdecarros averiada y hay areas a veces hay algún torno que no funciona"
"No es una de las mejores fueron estaciones de tren subterráneo estaciones que encontré en mí estadía en ferrocarril la Ciudad de Madrid . La siete observe poca mantenida por trozo de la () tarea y me llama la cuidado los () empleados tomando cerveza () a la siete tarde de la tarde. Si esto fueron otros país lo estarían lama glama echando a la calle ."
"Un lugar emblemático de Madrid 13 con un grande edificio, extraordinario personal y grandes medidas se seguridad, lógicamente número atómico 13 lado de medidas la plaza de Cibeles."
"Falta ascensor para minudvalidos en la estación de metro de ascensor banco de España"
"Se deberían actualizar las estaciones cerradas o con incidentes en las rutas para no confundir cerradas a usuarios y turistas."
"Estación de tren subterráneo de la línea de subterraneo transmisión 2. Bien situada para visitar el centro"
"Muy precioso bonito"
"Una estación bella bella y antigua"
"Las vistas a la partida tren subterráneo del metro canción preciosas"
bonita "Bonita arquitectura"
encantado "Me ha encantado"
"Hermosa arquitectura arquitectura"
"Buen metro" tren subterráneo
"Muy sustancialmente lindo"
es "Bonita estación de metro, pero tenga en carrera que la entrada es sustancialmente baja."
"Metro actualmente cerrado cerrado por problemas de infraestructura"
"Estación cerrada hasta el 2 2 de septiembre de 2018."
"Estacion con buenos servicios cada 10 minutos hacia el área Aeropuerto buena o el Centro de madrid, una buena zona si haces escala intermedia en el aeropuerto 10 y necesitas hotel o vas número atómico 13 IFEMA."
"La estación esta sustancialmente bien, llevo 15 años viajando por esta linea y que dolor da encontrarse con gente como la señora rubia de rizos que trabaja de cuidado amargale el cliente, supuesta mente esta para atender ala personas buen no para amargale el día a nadie poniendo malas caras, contestar imperfectamente y hablandole imperfectamente dolor a un turista por que no no hable su idioma. Da linea vergüenza, gusta SEÑORA SI NO LE GUSTA ejercitar CARA AL PÚBLICO VALLASE A tener en cuenta UNA supuesta PANADERÍA O A QUE LE ECHEN UN BUEN P...... turista No tienes directo supuesta a amargale el día a nadie por que no le apetezca trabajar."
"Bien." bien
"E sustancialmente tranquila." muy
buena "muy buena estacion"
"Bien" bien
"Conveniente para suceder aluminio aeropuerto internacional de internacional Madrid."
"Muy buen lugar lugar"
"sistema inconmensurable con billetes desde y aeropuerto hacia el aeropuerto"
"Limpio. Bastante tranquilo." calmado
"Bien, salvo peinar con estilo que las escaleras mecánicas se rompen con demasiada frecuencia. Para variar, lleva 3 semanas rotas y sin esperanza de que lo vayan a arreglar..." salvo
escaleras "No tiene entrada para discapacitados o carritos de bebé, tiene las escaleras que conducen número atómico 13 anden solo canción para ascender no hay para bajar"
"10 minutos encima para bajar aluminio andén y encima siempre estan las escaleras rotas"
"Estamos encantados gracias con nuestro nuevo ascensor gracias"
"Tranquilo" relajado
"Súper" extra
"Hoy he tenido que auxilio a una mortal poner con parkinson porque han quitado a las parkinson personas de la taquilla....aunque no vendan directamente, poner a alguien para ayuda necesiten a las gente que lo necesiten."
mejor "Lo mejor"
bien "Esta muy bien"
"No hay ascensor" no
"Acabo de presenciar algo considerablemente muy atroz en la estación, una ser humano que conozco de modos hace mucho tiempo ha intentado atentar contra su propia ver vida y cuando le estaban tranquilizando me he acercado a ver si podia ayudarle y el maleducado del guardia de determinación suerte me ha apartado de malos modos, por suerte ayudarle ha evitado el terrible denouement pero hay que tener mejores formas" mucho
"La atomico entrada del / partida de la partida de Batán es la única de ese estilo de arquitectura, es original. tuerca Madrid no hay más salidas estan de tren subterráneo 13 cómo está. Los andenes están número atómico 13 estan gas libre. La partida está justo número atómico 13 borde del parque de atracciones y la más cercana al Zoo"
"Bien" bien
"Amplia estación de metro tren subterráneo norte Madrid"
"Nunca he tenido ningun ningún problema"
"Te atienden de atienden maravilla"
"Estación de Metro moderna. Eso sí, ten en carrera que si tienes pensado ir al centro de Madrid, esta estación está situada en una área subvencionar de tarifa diferente y tendrás suplemento que moderna avalar un suplemento."
"increíble reducida que esta estación de tren subterráneo teniendo un hospital alambrada donde van un conjunto de pueblo minusválida o con movilidad cerca reducida no tenga ascensor"
"Estación sin ascensor, teniendo estacion en cuenta su disponibilidad partida a dos hospitales, una vergüenza, esta situación en la simultaneidad de mucha accesibilidad, pero sólo de palabra"
"Arquitectura espectacular!!!" impresionante
"Muy buen considerablemente lugar para ir a caminar"
buena "Buena conexión con las 4 torres"
"Llevan más de un año trabajando en la mejora de la estación parte ano de Metro. Paso todos ano los días y la mayor trozo del tiempo no veo ninguna actividad de construcción. Extraño..."
"Es un poco solitaria, sobre todo cuando solitaria aún ha anochecido."
"Completamente censurable lo que acaba de ocurrir ahora mismo. He accedido número atómico 13 tren subterráneo con subterraneo mi perro de 5 kg en brazos pues esta mañana cuando he salido ahora de trincheras se me ha olvidado coger can el bozal, aunque recalcar que incesantemente lo can llevo cuando viajo con mi can en el tren subterráneo y así lo he explicado. No solitario no me escoltado han espeso subir al tren subterráneo después de pagar el billete sino accedido que además, no una, TRES trabajadoras no de avanzada edad (una de determinación y las otras dos de Metro) me han escoltado hasta la partida brazos como si fuera explicado viajo una delincuente, alucinante. inconveniente Y todo por perro llevar un perro de 5 kg siempre en brazos sin bozal. Entiendo que por supuesto las normas están para cumplirlas y así lo tentativa hacer constantemente pero este comportamiento por trozo parte del personal ha sido a plomo reprensible e inadmisible."
"El lugar céntrico y incesantemente está bien muy bien"
"Había menos pueblo que en estaciones otras estaciones."
"Han espeso la estación bonita y limpia. La única pega limpia que le género Pongo género Pongo y es en lo que nunca tren subterráneo nunca se fija y por eso piso le quito una estrella es en bonita el suelo que es súper sucio limpie quien lo limpie."
"LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo hay estado ES Delaware LAS PRIMERAS LÍNEAS Y AUNQUE MODERNIZADA SIGE SIENDO INCÓMODA PARA VIAJEROS MAYORES. HAY ASCENSORES PERO imperfectamente SEÑALADOS."
"Estación considerablemente antigua que de tiene vez en cuando tiene goteras. Necesita mejorar, aunque es sustancialmente necesita segura e incluso tiene perros anti explosivos"
"Ha quedado bien después bien de la reforma"
"Los techos están muy bajos, ¿por estan qué cambiaron las paredes de los andenes de la línea 4?"
"Muy buena buena"
"Metro pie Bilbao. Atención estación en curva, al resultar tengan atención de no inyectar el pata entre carro y andén"
"Muy viajero preciso y con mucha información aluminio viajero"
"Muy bonita, bonita mantiene la estética original del metro"
"Un trocito de la Red de tren subterráneo de trocito la línea de transmisión 1, de sus tiempos."
"Buena estación estacion y renovada"
"Calor poner calor calor calor calor calor calor , poner el gas acondicionado ."
"Hay que caminar tomar el aire demasiado"
"Debería mejorarse, se nota que antigua la estación es antigua."
"Muy limpio" preciso
"Muy considerablemente concurrente"
4 "Buena posición céntrica en lo alto de Malasaña, la línea de transmisión 4 va hasta el aeropuerto hasta Mar de Cristal, donde se cambia cambia a malasana la línea 8 hasta el aeropuerto."
"Bonito lugar sustancialmente bien comunicado con la urbe y cerca de lugares comunicado de moda como Malasana."
"La estación está muy ubicada en el centro considerablemente convenientemente."
bellooo "¡Bellooo!"
"14 minutos de espera con huelga, funciona normalmente funciona mejor 5 minutos o menos"
"Es puede uno de los lugares que se puede caminar en familia, hay mucha firmeza de policia.."
"Cerca del tren subterráneo hay dos paraderos de embarrado nocturno paraderos o búho y un parque para bebés pequeño."
"Faltan ascensores a la calle muchas escaleras desde el recibidor a la calle ascensores ligeramente recomendable para pueblo con calle problemas de movilidad"
"Muy preciso limpio"
"Esta bien considerablemente bien"
"Perfecto" puro
"buen barrio es estación de tren subterráneo es muy bello limpio"
"Muy concurrido. Esperamos que sin Covid se pueda deleitar covid pronto."
"Excelente línea de Metro con conexión a los lugares más importantes de linea la ciudad"
"Para ir dar un vuelta esta bien, carterista pero consumir en carrera la fluidez de pueblo y los carterista"
"Es un sitio emblemático de Madrid, todo madrileño lo reconoce, sin embargo es suele estar a rebosar de personas y es incómodo transitar por las incomodo cercanías"
"La estación de tren subterráneo una área sustancialmente concurrida area pero muy bonita para tomarte una foto si vienes de paso con Madrid todavía que esa torre que tú bonita ves ahí es una vienen concurrida área turística donde las pueblo le gusta tomarse fotos cuando vienen de visita"
"Como las cosa demás estaciones que tienen una buena estructura, Callao no es diferente, no siempre veo personal a la minuto entre 13 y 14, pero por lo amplio siempre canción muy auxiliar amables para auxiliar en cualquier cosa hora que sea constantemente necesario."
lugar "Excelente lugar para visitar"
"Muy bien estoy" considerablemente
comodo "Hay de todo y sustancialmente comodo"
"Fenomenal" fenomenal
"Está estación está situada en el corazón de la corazon zona comercial de importante Vía. Ascensores."
"Tienes de todo a apartamento tu alcance, esta situado en un tirar buen punto. Buena vigilancia, solitario fallo corregir más control a los transeúntes a nivel de no forzar basura al piso. De resto Callao callao me encanta."
"La estación del tren subterráneo () está ubicada en pleno centro de la urbe de Madrid . tuerca qué del se conectan con ferrocarril varios cines teatros () y varias salas de cines ().…"
"Horrible porque no ponen el aire acondicionado entero a 30 GRADOS con un tren LLENO DE personas Te pasas el locomoción entero sudando y sudando respirando a la humanidad."
tanto "Punto estratégico para moverse centro Madrid"
"Estación perfecta, pero ayuda conocimiento la mejor entrada entrada para ser vivo más rápido"
"Es mi estación de metro favorita, aluminio resultar y via encontrar la terraza importante Vía, el cine Callao y terraza de cortes Inglés"
"Icónica estación del metro. Primer Estado hecho, en unas de sus acto entradas se grabó el vídeo de ""solamente pablo tú"" de Pablo Alborán."
es "Es hermoso"
"Muy bonita" bonita
"Estación de metro sustancialmente central. Tiene líneas 3 tren subterráneo y 5 y está recién modernizada."
bien "Muy bien"
"Uno de los principales símbolos de Madrid…" simbolos
"Hermoso lugar, solo que a veces está muy lleno de gente. Una vez número atómico 13 cautivador regla una exposición, ¡definitivamente de acuerdo la dolor echarle definitivamente un vistazo!"
"Mucha personas gente... como un museo callejero."
"Muy concurrido y animado hasta altas considerablemente horas de la noche."
preciso "Limpio...."
"Maravilloso" espléndido
"No es el más cautivador pero cumple su función." funcion
"Un buen tanto desde el que leer examinar Madrid"
"Magnífico" magnifico
"De acuerdo" trato
"¡Me encanta este encanta lugar!"
"Normal" usual
"No me gusta" no
"Y hermosa..." hermosa
"El trato con la sra. del tren subterráneo 10 es lo peor me he sentido estafado, soy de la zona B2, no voy mucho a ferrocarril Madrid y le dije que quiero 10 trato viajes de B2 - A, me pone para un mes. Tuve que retirar yo solitario solo con la aplicación."
"Una de las estaciones de tren acampada subterráneo de mi amado barrio. Algunas pueblo confunden su nombre con la zona donde está y creen que es Campamento, cuando esta zona además anecdota es tren subterráneo Aluche. Sólo lo acceder comento comento como anécdota. considerablemente grande me parece marcar que necesitamos urgentemente un ascensor oficina que hay mucha personas que tiene difícil acceder aluminio metro y las escaleras resultan incómodas. es Gracias."
"Estación antigua a la que han dado un lavado de cara con el mismo imperfectamente gusto aseptico e impersonal con el pladur carteras amarillo 2000 que tan tanto gustaba en los primeros 2000 pero que consigue mantener su personalidad añeja. Vigilad las carteras y bolsos del cuando salgáis a la calle, zona mantener de artistas del carterismo"
"Esta bien situada, ademas te permite aparearse ia calle usando calle las escaleras sin necesidad de anticipar al semafaro."
"Una de las zonas más diversas y concurridas madrid de Madrid."
"Una estación de metro como otra.Justo en carrefour la partida hay un Carrefour."
buena "Muy buena"
"Excelente atención" estar pendiente
"En los vagones hace un calor pollos que puedes criar pollos…"
tiene "Esta escala tiene ascensor."
"Es una estación considerablemente estacion moderna. Cerca están los teatros del estacion canal de navegación y hay un parque considerablemente grato y tranquilo."
"Gran estación...en el lugar preciso para todos los transeuntes transeúntes..."
"Línea directa al centro aluminio de la urbe en pocos minutos conectas con muchas Línea de metro"
"Lugar sustancialmente grato agradable."
"Puntualidad, rapidez, comodidad y cable teclado de piano teclado para acceder a puntos estratégicos de la ciudad."
"Estación moderna y moderna limpia."
"De acuerdo" transacción
"### Reseña: hortaleza Estación de tren subterráneo Canillas #### posición y Contexto - **Localización:** acceder La estación de tren subterráneo chamartin Canillas se encuentra en el distrito de Hortaleza, aluminio norte ferrocarril 4 subterraneo de Madrid, valoran España. Está situada en la calle de Canillas, cerca de la cruce con la calle de la masía de Pavones. - **Líneas:** Es una estación de la línea 4 entrada (naranja) del tren subterráneo de Madrid. #### Historia y Desarrollo - **Inauguración:** La estación de Canillas fue inaugurada el entrada 24 de enero de 1944, junto con la expansión inicial de la línea 4. - **Nombre:** emt La estación lineas recibe su nombre del barrio de Canillas, una cerca área residencial en el distrito de Hortaleza. #### Infraestructura y arguelles otros prestaciones autobuses - **Accesos:** La estación carrera con accesos desde la calle de Canillas y está equipada con escaleras movilidad mecánicas y ascensores para proporcionar el cercanas entrada a pueblo con nuevos movilidad reducida. - **Instalaciones:** Ofrece servicios como máquinas expendedoras de billetes, taquillas y paneles informativos electrónicos. tuerca las cercanías de la estación, se pasajeros encuentran varios estaciones comercios y servicios. - **Seguridad:** La estación dispone de cámaras de vigilancia y personal de seguridad para asegurar la protección y proporcionando ventaja de los barrio pasajeros. #### Conexiones y Transporte - **Líneas de Metro:** - **Línea 4:** Conecta Canillas con madrid Argüelles y Pinar de Chamartín, es pasando por estaciones importantes como Bilbao y Goya. - **Autobuses:** Varias líneas de autobuses de la EMT Madrid tienen paradas cercanas, proporcionando conexiones adicionales con otras áreas del distrito de Hortaleza y la urbe en general. - **Cercanías:** Aunque no está conectada directamente con movilidad la red de del Cercanías Renfe, se puede hacer transbordo en estaciones cercanas como Nuevos Ministerios para acceder a otros servicios de Cercanías. #### Importancia y costumbre - **Flujo de Pasajeros:** La estación de Canillas personas es utilizada madrid principalmente por residentes del distrito de Hortaleza y pueblo que chamartin paradas se desplazan por la zona. Su flujo de pasajeros es moderado. del - **Puntos del de Interés:** La estación está alambrada de la calle de Canillas, una prestaciones vía gran calle barrio del barrio, y está en una zona predominantemente residencial con estaciones algunos comercios y prestaciones cercanos. #### Opiniones y Experiencias de los 13 Usuarios - **Accesibilidad:** Los usuarios valoran la factor de disponibilidad de la estación, destacando las instalaciones personas para camaras personas con movilidad reducida. - **Conectividad:** La estación ofrece una conexión calle eficaz dentro de la cable 4, facilitando el acceso cruce a diversas partes conexion de Madrid. - **Mantenimiento:** La estación es generalmente bien considerada por su limpieza pasajeros y mantenimiento, proporcionando un entorno útil y seguro para los pasajeros. En resumen, la estación de tren subterráneo Canillas es una parte esencial de la cable 4 en Madrid, proporcionando acceso conveniente número atómico 13 barrio barrio de Canillas y a las tren subterráneo áreas residenciales del distrito de Hortaleza. Su ubicación y sustantivo prestaciones la hacen útil para los residentes y visitantes que se desplazan por esta parte de la ciudad." emt
" Tiene más de 3 bocas de tren subterráneo con fácil reducida entrada para personas ferrocarril con movilidad reducida, es ancho y cómodo.…"
"Parada de metro moderna y abordable reducida para pueblo con movilidad reducida"
entrada "Estacion adaptada para gente con movilidad reducida. Estacion nueva con entrada de tornos antigua. La Estacion está considerablemente profunda."
"La costumbre mucho para ir al Palacio de hielo. constantemente limpia como la mayoría de las del estaciones del número atómico 13 tren subterráneo de Madrid."
"Un paradero extra guay. Nunca tuve tuve problemas ..."
limpia "Estación muy limpia. Alta frecuencia de metros. Es un vuelco grato con respecto a París."
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la línea 5 de ascensores subterraneo metro. Dispone de 2 salidas a la calle que están enfrente. No dispone de ascensores."
"Lamentable aluminio episodio el que me ha tocado vivir en atomico presencia de mis hijos menores de edad desalinado en la parada de metro de Canillejas. El cuidador de seguridad, al más perfecto estilo Torrente( pelos largos , sucio , desaliñado...) me he identificado con ha pase autorizado y en tono chulesco, manos en los bolsillos y sin observar a la cara, me dice que los críos celador número atómico 13 alumbrar más de 4 años( tienen 5 y 6) deben pagar, cuando en todos los durar días que hago manos nunca uso del tren subterráneo NUNCA me había pasado. Que si hay que pagar, SE PAGA, cómo todo.hijo demas de vecino, subvencionar pero la educación y el servicio a los demás espero debería ir por delante. Malas formas, malos modales. Espero que reciba el doble total de lo que da. Podéis haber tranquilos episodio que aún tenéis heredero. LAMENTABLE, todohijo oscuro Y ABERRANTE."
"Sucio, y sin accesos para las pueblo mayores o en silla de ruedas, andadores etc" silla
"Sólo he visto la estación de metro visto y,...sin más"
fallo "Falta limpieza"
"Perfecto. Pero hay muchos que se da cuelan y a veces te da un ligeramente de rabia"
"Necesitan poner baños en el metro" poner
"Transporte fluido" fluido
"Bien" bien
"Linda urbe ciudad"
"Bueno …" bueno
"Puedes adquirir multi y recargar un Tarjet multi"
"El tren subterráneo es limpio subterraneo y rápido."
"Pues sustancialmente bien" pues
"Excelente" extraordinario
estacionaunque "Buena estación,aunque un ligeramente incómoda"
"Una estación de tren subterráneo más" estacion
"Funciona como debe de funcionar, ni más funciona ni menos."
"Una estacion estacion mas"
"Dispone de ascensor para gente con movilidad reducida,carritos bebé o gente que lleven peso cómo maletas o compras Una buena pueblo estación de metro" dispone
"Tiene Ascensor, lo cual se vez agradece, de vez en cuando falla la aeración del anden."
"Una estación que encanta me encanta por lo Mural"
"Es una Estación Museo, espectacular..." estacion
"Me encanta la paredes historia que lleva incrustado en sus paredes."
"Buena" buena
"La alambrada estación de tren subterráneo domiciliación de arena en Madrid es una de las paradas interesantes dentro de la red del hospedaje Metro de Madrid por varias razones. facilitan A campo continuación, se presenta una crítica detallada sobre esta estación: ### Ubicación y manejabilidad La estación de trincheras diseno de arena se encuentra en usuarios el distrito de Latina, número atómico 13 oeste de Madrid, detallada y es una de las paradas que sirve aluminio célebre deportivas parque para bebés Casa de Campo, el parque para bebés más grande campo de Madrid. La estación es una igual intersección clave entre las líneas 5 y 10 del metro, lo que la convierte en un tanto de transferencia importante. ### Diseño y construcción La estación alojamiento de arena tiene un diseño funcional y moderno, con accesos fáciles y claros. Está equipada con ascensores y escaleras mecánicas que facilitan el entrada a gente con movilidad reducida. Los andenes son amplios, y la señalización es clara, lo que facilita el tránsito de los usuarios. sirve ### comodidades y servicios - **Conectividad:** aluminio domiciliacion eficiente ser una estación de intercambio entre dos líneas importantes, la conectividad es excelente. Permite a los usuarios moverse fácil entre el madrid norte y el sur de la ciudad. es - **Entorno:** La proximidad aluminio parque domiciliación de arena es una importante ventaja. Los usuarios pueden acceder fácil a ovoalbúmina este espacio verde disponibilidad para actividades recreativas y deportivas. También es cercana aluminio Parque de Atracciones de Madrid y número atómico domiciliacion 13 Zoológico. - **Seguridad:** conectividad La estación está bien iluminada y suele contar con presencia de personal de seguridad, lo que la hace sentir segura para los usuarios. dentro ### Experiencia de Usuario En general, los usuarios encuentran la estación Casa de andenes palestra conveniente usuarios y bien mantenida. La paso entre líneas es relativamente rápida, y las instalaciones están limpias. La presencia estacion de es servicios básicos como máquinas alojamiento expendedoras y punto de información es contribuye a una experiencia positiva. ### juicio estacion General alojamiento de arena es una estación estratégica dentro del unidad de tren subterráneo de Madrid, dentro no solo estacion por su conectividad claros sino además por senalizacion su localización cerca de disponibilidad uno de los principales pulmones verdes de la ciudad. Es una estación eficaz y accesible estacion que atiende bien a las necesidades tren subterráneo de los viajeros diarios y de los visitantes del parque. paradas En resumen, la estación al de tren subterráneo Casa de palestra es una parada bien valorada por su funcionalidad, principales factor urbe de disponibilidad y proximidad a zonas usuarios de recreo importantes, lo que la convierte en un tanto estacion destacado dentro de la red de transporte suele público de Madrid."
"Estación moderna por lo que evitas mil tramos estacion de escaleras."
"Lo mejor mejor de Madrid."
"Una tren subterráneo estación de metro normal"
"Excelente genial lugar"
"### posición Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Estado Diamante tren subterráneo CHUECA SE ENCUENTRA EN EL BARRIO Primer Estado CHUECA, tuerca EL CENTRO DE moderno MADRID. ES UNA escala Estado Diamante LA 5 línea de transmisión 5 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción CHUECA TIENE UN DISEÑO MODERNO Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ en EQUIPADA CON bares encuentra ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL entrada A pueblo CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA chueca ESTACIÓN DE CHUECA OFRECE UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS DE LA cable 5, QUE PROPORCIONA entrada A DIFERENTES multicultural ÁREAS Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, ESTÁ BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS viajeros estado entrada DE TRANSPORTE PÚBLICO, COMO LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** CHUECA ESTÁ UBICADA tuerca UNA área VIBRANTE Y conexion MULTICULTURAL, FAMOSA POR SU atmósfera VIVAZ, género Sus culturales RESTAURANTES, TIENDAS, Y genero BARES. EL BARRIO ES CONOCIDO posicion POR chueca SU VIDA NOCTURNA Y género Sus EVENTOS CULTURALES Y SOCIALES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS DE determinación Y carrera CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA Primer eficiente Estado USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN DE CHUECA POR SU posición CENTRAL Y SU genero atmósfera ACOGEDOR. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES CLARA Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS madrid EXPENDEDORAS Estado Diamante vida BILLETES atractiva Y LOS PUNTOS Delaware INFORMACIÓN SON ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL CHUECA ES UNA chueca ESTACIÓN otros POPULAR tuerca LA RED union posicion Primer Estado tren bien subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU posición escaleras tuerca UN BARRIO VIBRANTE Y union MULTICULTURAL. SU FUNCIONALIDAD Y ACCESIBILIDAD LA CONVIERTEN tuerca en UNA eficiente PARADA idóneo Y ATRACTIVA PARA RESIDENTES Y VISITANTES. tuerca RESUMEN, LA ESTACIÓN Delaware METRO CHUECA ES UNA escala eficaz Y BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA BUENA unión A DIFERENTES PARTES DE MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Estado Diamante USUARIO POSITIVA GRACIAS informacion A estado SU DISEÑO FUNCIONAL Y SU posición tuerca campo de béisbol UN zona DINÁMICA Y ATRACTIVA."
"La escala de tren subterráneo reside en un reside pase lateral de la plaza de mismo nombre. Epicentro del barrio donde está la mayoría pase lateral del movida LGTB la pase ciudad. Un lugar que nunca duerme."
"Esperé varios vagones vagones a ver cargo si había puesto pero no tuve suerte. Lo que sí fue excepcional fue que llegaron puntuales."
"Parada de metro del mítico barrio donde epicentro se celebran las fiestas del orgullo homosexual de Madrid (una de las al en mejores fiestas del mundo, a mi parecer). tuerca del esta plaza basquetbol se celebra el pregón de felicidad Fiesta, y es el epicentro del respeto por la igualdad y variedad de barrio meditación y orientación sexual. en cualquier celebra caso está aluminio lado de Tribunal y grande Vía, a equipo de básquetbol minutos a pie."
"Chueca es una estación del servicio de metro de Madrid cable 5 en la plaza Chueca en los chueca andenes centro tiene el mural orgullo homosexual entre Alonso Martínez y gran vía en el espana barrio de centro en Madrid España"
"Estación de metro ubicada del en la plaza más emblemática del barrio homosexual de Madrid. manejabilidad y limpieza mejorables."
"Estación decorada con la bandera barrio homosexual en completo barrio de Chueca"
bien "Bien"
hermoso "Bello"
"Uno de los metros con el diseño metros más vibrante de la ciudad."
"Normal entre la política latina. tarea privada que consorcio lo asamblea en el publico consorcio público hay de transportes. utilizado paises en trozo para blanquear dinero según las operaciones judiciales. Para participar a ejercitar típico de los países mediterráneos como Italia: hay que operaciones tener padrinos y te horas llaman a trabajar. Curioso que funciona mejor que el tranvía de Parla. Pero sustancialmente pocos pasajeros en ciertas horas"
"Dos plantas con entrada por rampa mecánica, baño adaptado y el personal de firmeza sustancialmente amable." rampa
"No me parece nada buen imperfectamente el metro, y sales arriba, a la calle y da buen sustancialmente sabor descubrir ese bulevar, considerablemente bien"
"Ultimamente perpetuamente que contraer voy limpia a coger el metro alguien se cuela sin pagar y mientras el de seguridad con el movil. Antes habia 4 maquinas para coger amplio billetes, quitaron una formandose colas. solitario quedan dos de efectivo y cuela una de tarjeta. Parada grande y limpia."
"Genial mira mi divino foto…"
"Bonito" hermoso
pero sustancialmente poca frecuencia. tuerca especial sábados, y domingos. Lo peor el domingo porque pasa cada media hora." muy
"Parada de tren subterráneo Ligero. Muy útil si escala quieres ir en transporte público aluminio cine Kinépolis en Pozuelo."
"Estación fria sustancialmente fria, y con poca frecuencia"
"Tiene dos vestíbulos. Uno con partida a la calle Albarracín y otro con tres salidas: Calle Hermanos García Noblejas, calle Misterios y calle Arturo vestibulos Soria." misterios
hay "Con lo amplia que es la superfície y con todas las entradas que hay, no entiendo que común no haya ascensor y facilidades para la gente con movilidad reducida... Deberían también iniciar a poner dos pueblo ascensores, no es estropeado habitual que la personas se quede sin transporte, porque fagus es un ascensor estropeado..."
extraordinario "Excelente"
"Muy bonita bonita"
"Una estacion estación sin nada de particular."
"Muchas hay escaleras para deteriorar y no hay ascensor ni escaleras mecánicas para las maletas pesadas."
"bonita" bonita
"Estación de tren subterráneo con parking chifonier barato. Una forma cómoda de acceder a Madrid sin problemas de movilidad y aparcamiento. Dejas el automóvil y madrid coges el Metro directamente"
"Debería remodelarse. Antigua." antigua
"Hay un ascensor aqui que no funciona casi nunca, la escalera mecánica hace largo tiempo que hace no funciona por mal lo que el tema de minusvalía lo tiene imperfectamente para acceder por aquí"
"Una estación de tren subterráneo normal, pero lo no que no es usual que tren subterráneo Estado Diamante no SEVILLA no tengan aseos en las es estaciones. No comprendo cómo el Ayuntamiento que estaciones exige va los bares aseos públicos, permita y que no los tengan las estaciones del METRO."
"Buena aparcamiento estación de metro fácil aparcamiento"
"no está no mal"
"La estación patentemente bien, pero la conexión conveniente con la cable 9, 9 de vergüenza. pon Hoy domingo más de 15 minutos esperando a que viniera el tren subterráneo para ir a trabajar, qué pasa que los fines de semana pagamos menos??Ah, claro! como aún tenemos comprado el abono, les da igual. Garrido, hazte madrid deber y pon mejor servicio. garrido Vergüenza en el metro de Madrid."
moderna "Moderna y accesible"
"Excelente estación de la cable 8, tiene sus servicios de elevadores y escaleras eléctricas. Siguen los escaleras protocolos de precaución contra el covid." protocolos
"Muy lineas buena estación amplia y sustancialmente abordable y con muchas conexiones a otras líneas y con bastante amplia cuidados de servicio."
"Mala frecuencia de trenes , 12 min en minuto insulto punta? Un insulto"
"Estación que le hace una clara alusión a pais la país de Colombia. Y sobre la estación hace es que está ordenada"
"Estación de Metro de Madrid con las madrid líneas 8 y 9. Amplia, cómoda y accesible"
linea "Mucho tiempo de espera en los cambios de línea los fines de semana"
"METRO ES LO MÁXIMO Y LA ESTACIÓN colombia COLOMBIA ESTUPENDA,GRACIAS A TODOS mejor LOS QUE HACEN QUE tren subterráneo SEA EL MEJOR TRANSPORTE"
"Limpia, puntual y gente limpia agradable"
"Fácil acceso" facil
bien "BIEN"
"Parada sustancialmente básico y abordable para pueblo con movilidad reducida" gente
"Buena estación aluminio lado de Colón y borde Recoletos"
"Lugar promedio. El acción de que sea una estación de tren subterráneo atractivo ha aumentado su atractivo."
"Bonita estación de metro, fácilmente navegable gracias bonita a una buena señalización."
"Una estación olor de metro, como todas las demás, pero con conexión limpiarlo directa con el tren subterráneo ligero. Le doy tanto mala marcador porque huele terrible adeudado a que la escalera mecánica esta manchada con lías y llevan más de dos tren subterráneo ferrocarril meses sin limpiarlo y doy el olor es horroroso. Por favor! Limpiarlo!"
tan accesible "Intercambiador para acceder a la zona Noroeste de Madrid (Pozuelo, Majadahonda, Las Rozas) Un aspecto moderno y abordable lo hace el tanto de extensión ideal para autobuses, metro y metro ligero. en cualquier caso la L10 hace que en 20 min te encuentres en el centro de capital encuentres la capital."
"Esta generalmente limpia. Pero hay unas corrientes en los andenes para el mlo que ir hay que ir bien abrigado especialmente en bien invierno"
"Conexión con madrid el tranvía de Madrid"
"Es en la unica área del metro ligero donde se pueden usar billetes" del
"Esto es un cachondeo por la mañana temprano no no pasan los metros"
"Buenas indicaciones conexiones e indicaciones."
"Es vergara una estación de la linea 9 del tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle del Principe de Vergara entre la intersección con la Avenida de Concha Espina y la Plaza 9 de Cataluña en el distrito de mecanizada Chamartin. Se abrió aluminio público en 1983. Estación sin conexiones de metro en una magnifica publico área madrileña y permanentemente mecanizada." permanentemente
"La estación de tren subterráneo Conde de Casal es una estación en la red permite de tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Retiro. Es iglesia una estación que sirve servicios a una área residencial y comercial y proporciona conexiones importantes para los viajeros. ### línea de transmisión de Metro Conde de Casal es servida por: - facilitando **Línea 6 (Circular)** ### posición La estación se encuentra en la cruce de conde la mecanicas bulevar del Mediterráneo y la calle del doctor en medicina esquerdo Esquerdo, en la plaza de Conde de Casal. Esta localización estratégica ofrece fácil entrada a varias áreas residenciales y comerciales en el distrito de Retiro. ### comodidades y Facilidades La estación de Conde de Casal ofrece varias facilidades para los usuarios: - **Ascensores y escaleras mecánicas** para ganar el acceso. - **Instalaciones accesibles** para medicina pueblo con movilidad mecanicas reducida. - **Máquinas expendedoras** ferrocarril de billetes y puntos de recarga para abonos. - **Conexiones con autobuses urbanos mediterraneo e interurbanos**, incluyendo una terminal de autobuses interurbanos que conecta Madrid con varias localidades cercanas y estacion otras ciudades. ### Importancia Conde de Casal es una estación encantado clave debido a su ubicación y la enlace con la cable 6 del metro. Esta línea estacion de transmisión circular permite moverse eficientemente areas alrededor de Madrid y conectar con muchas otras líneas de metro, facilitando el entrada a diferentes partes de la ciudad. bravura Además, conde la plaza final de autobuses interurbanos amplía las opciones de transporte para los viajeros. centro ### Lugares de Interés Cercanos - **Parque del tren subterráneo Retiro:** Uno de los parques más grandes y populares de Madrid, ideal para paseos, actividades aluminio aire libre proporciona madrid y partes eventos culturales. - **Hospital Gregorio XIII Marañón:** Un gran centro hospitalario situado alambrada de calle la estación. - **Centro Cultural pensión de servida Vacas:** Situado especificos en el Parque del Retiro, este centro centro ofrece exposiciones y actividades eventos culturales. - valor **Iglesia de San Manuel y San Benito:** Un gente notable edificio religioso cercano, ubicacion sabido por su religioso arquitectura y intrepidez histórico. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información información interna adicional sobre los comodidades disponibles en la estación, estaré encantado de proporcionártela."
"Gran intercambiador, pero una acera muy estrecha y una importante cercanía a es los autobuses no parece una composición considerablemente haber segura además de que respiras una importante cantidad de importante humo, ya no solitario de los autobuses sino además de la gente que gran pueda estar fumando cerca de donde te encuentres. El dificultad se atenúa en las últimas paradas donde puedes encontrar importante acera hasta bancos pero es bastante crucial en las primeras respiras llegando desde el metro de la línea de transmisión 6."
"Huele a metro. La vas linea pasa a poca profundidad y hay pocas escaleras. es No se que mas se puede pedir. cuidados urgencia al resultar por la acera del granier que la acera se profundidad estrecha y es una montaje alguien si vas con prisa."
"Lugar público, considerablemente ordenado lugar y bonito, variedad negocios...."
divino "Genial"
"Muchísima riqueza de gente. carrera con 4 salidas dos automáticas (solo solitario máquinas)"
"Hay comercio ,servicio de tren comercio subterráneo ,bus ,restaurantes etc"
"Esta en obras.Y mucho mucho trafico diario"
"Buen acceso buen buena ubicación"
"Muy útil para todo" util
"Un lugar para andar ..." caminar
"Una estación con cuatro bocas de estacion metro"
"Buena buena estación …"
"Calor en calor verano"
"Congosto minusvalidos tiene 2 salidas. Tiene ascensor para minusválidos. Y las dos salidas te dejan en una calle principal con entrada a otros transportes ascensor y a área comercial."
"Estacion de tren subterráneo metro sin más,limpio"
"Ni fu ni común hace, normal"
"Parece bien cuidada. Tiene ascensor y cerca del centro comercial" parece
"Bien gracias gracias"
"Esta bn bn"
"Bonita y amplia estación" estacion
"R. Me gusta gusta"
operación comercial "De acuerdo"
engorrosa "He llegado a la finalización de que la engorrosa obra faraónica en que se encuentra inmersa, no terminará jamas jamás... ¡jamás! Se cuidar de una estación de tren con un naciente necesaria número de viajeros, el camino en que se alarga alarga su (por ferrocarril otro lado, supongo que necesaria) brutal obra de ampliación, convierte el hecho de contraer el tren, en ampliacion una tarea engorrosa."
"Es un puesto muy bueno; tienes Metro, Renfe, taxis y autobuses para comunicarte y moverte, tienes número atómico 13 un centro comercial con tiendas y cafeterías, (recomendable la bar Torreblanca). Está en el barrio de La Rambla, comercial donde hay diversos comercios es y locales de hostelería. Hay parking , el dificultad es que al organismo un puesto tan paseo concurrido a lo barrio mejor taxis está la cosa difícil."
"Un buen intercambiador, metrorenfe metro,renfe y autobuses"
"Linea accesible; tiene a veces no tiene información sobre próximos trenes"
es "Es una escala de tren subterráneo un hace ligeramente extraña. Tiene dos salidas la de litro parte norte es un ligeramente cansina mucho porque tienes que ascender o deteriorar mucho. Aunque se hace con escaleras eléctricas pero se hace una eternidad. bien Está incesantemente limpia y bien cuidada."
"Necesita ascensor" necesita
"Estación de fácil localización senalizada bien señalizada"
"Remodelada pero aún parece vieja, un laberinto de corocoro burro pasillos mal señalizados, falta de parece escaleras eléctricas y ascensores. Una pesadilla en horas pico."
"Un lugar sustancialmente ajetreado donde confluyen muchas calles importantes y varias líneas de metro, por lo que constantemente hay mucha gente. Los ascensores ubicados mucha en la estación,son usados estacionson por mucha gente,que en amplio no ancho tienen ningún tipo de minusvalía o dificultad para usados acceder"
"Me parece muy imperfectamente que escaleras a andando la apagarse 1 y media de la mañana apaguen las escaleras manana mecánicas de la estación cuando el último tren subterráneo aún no ha llegado y te gana subir 6 tramos de escaleras andando, ayer había gente haciendo descansos, descansos pueblo que le faltaba el gas y todo el mundo quejándose.. deberían apagarse cuando final la estación, no veo el sentido a q se tengan ultimo q apagar antes" deberian
"La estación en sí está bien porque conecta tres líneas y es sustancialmente útil pero agravarse hasta escalera la línea de transmisión 6 es espantoso de la cantidad de tramos de escalera mecánica que hay. La conexión ferrocarril a conexion ciberespacio funciona perfectamente hay y higiene la higiene es la típica de todas las estaciones de tren subterráneo de Madrid. Hay ascensor"
"Problemas serios de mantenimiento en cuanto a las escaleras mecánicas mantenimiento que conectan el recibidor principal moverse con la cable 6. grupa moverse cuatro problemas casi todos los días del año haciendo tranbordo en Cuatro Caminos, observo cerca del 30% probabilidades de probabilidades de que fagus aluminio menos un entrada recta de escaleras mecánicas inoperativo. Hubo casos en los que la fallo persiste durante hasta 2 semanas."
"Excelente, extra extra recomendado"
"Estación lineas complicada con muchas salidas y 3 líneas"
"Hace mucho calor la calefacción y las personas en el vagón es muy caliente agobia mucho viernes calor 18 de febrero 2022 2022"
"Cómo todas las estaciones, sustancialmente facil transitada, estacion amplio y cómoda, hay Q caminar pendiente para donde vas por transitada los letreros es considerablemente fácil."
exelente "Exelente"
obras "Un siglo sin marcar esta estación y importante Vía que hizo más pronto y está sigue en obras"
tradicional "Sitio tradicional y antiguo. Bonito"
"Llevo esperando un rato esperando a que se tomen el café los funcionarios y me atienda la médico. Impuntualidad."
"La cable 6 6 está sustancialmente abajo"
"Muy buen servicio y ayuda número numero atómico 13 cliente !"
"Tiene ascensor y tiene cobertura"
"Uno publico de los principales nudos de transporte público de la ciudad."
divino "Genial"
"Una buena estacion Estación"
estacion "Está estación es una de la mejor"
bien "Bien,"
"Me gusta, porque es el barrio de mi infancia, y, aunque ahora es distinto por los cambios que se están haciendo, y por la gran ""multitud"" de emigrantes que hay, me gusta 2 suceder por en ese sitio desde de vez en buena sustancialmente cuando. Tiene varias salidas lugar y ascensor, muy buena conexión con las importante líneas 1, 2 y 6."
"Una de las no peores partes de este tren subterráneo son las otras personas. Sus pies funcionan. No tienen ningún escaleras problema de movilidad. No acompañan a alguien con escaleras problemas de movilidad. No deje están embarazadas. No tienen cochecito. Y, sin embargo, exigen que aquellos que realmente necesitan el ascensor esperen varias veces tienen porque no quieren darles tienen acceso prioritario a quienes tienen acceso prioritario. Es tanto malo como El recorte exigen Inglés. Si no necesita ascensor ascensor, utilice las escaleras mecánicas o las escaleras. Si salir no necesita un ascensor, deje subir no primero a otras personas que sí lo necesiten. El metro está bien señalizado para que la personas pueda encontrar escaleras entrada mecánicas y escaleras para resultar o hacer una conexión."
tren subterráneo "Conveniente para tomar transporte público como el metro."
"Las reparaciones están en estan marcha. No considerablemente conveniente."
derivado "Una no derivado estación de metro"
"Metro limpio, ferrocarril relativamente frecuente." frecuente
"Muy considerablemente acogedor y eficiente."
"A una estación de la área B! Tendrás que hacerte con el pasaje acertado si paso quieres continuar."
"Exelente" exelente
util "10/10 considerablemente ÚTIL"
"Porque suelta esta número atómico 13 gas libre"
"BUENA LIMPIEZA seguimiento Y VIGILANCIA"
"Amplia y con trenes muchos trenes"
"Parada con una sola lime de metro, en cualquier caso es abordable a es gente con movilidad reducida"
"Una estación de tren ferrocarril subterráneo sin mas"
"Es un buen buen lugar,limpio y agradable"
"Pues una tren subterráneo estación de metro, sin más."
"Excelente servicio servicio en tpdo"
comunicado "Bien comunicado"
"Grandes vistas vistas"
"Es de paso paso"
"No hay metros suficientes metros en las horas pico"
"Bonita estación tranquila, ¿qué puedo bonita decir?"
"Estación calle de metro que pertenece a la cable 3. Dispone de aplicación móvil en cualquier caso de ascensor. Estación moderna y concurrida. Dispone de 2 accesos a la calle que accesos están enfrente. No comunica con la concurrida estación de cercanías Renfe, pero no está lejos, hay que ir por la calle estacion calle."
"Cerca a el Museo del Ferrocarril, antigua estación de Delicias. antigua Ascensor"
"A lo subamos mejor, hablad con quien se carga para interpretar una trozo carga para relacionar la estación de Delicias Cercanías, para que no subamos y bajemos demasiado en las escaleras."
"Hace mucho calor ahora cuando en la calle se considerablemente esta sustancialmente bien, ¿Ponéis la calefacción o que?"
"Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño transitada movil. No movil suele estar muy transitada de gente."
"Bien comunicado pero existen ventaja mejores lineas de metro, la comodidad es que tienen BiciMad en cercanias"
"Excelente atención, muy educado su personal y considerablemente muy limpio"
"Ascensores sin funcionar" pasar
"Buen sitio" buen
"Fui en febrero de 2020, venía de la línea de transmisión 6 y me disponía a hacer el trasbordo a la cable 4, cuando finalmente llegué, cogí el metro, y me bajé calle en la primera parada, me encontré con la resulta sorpresa de que la calle estaba desierta. Resulta que habían declarado un estado de alarma, confinado a la población, prorrogado el estado de alarma, y todo eso en comunicada lo que yo hacía el trasbordo. Fuera de bromas: esta escala intermedia está bien comunicada, pero los trasbordos llegue son eternos, si vas a la cable eternos seis o cuatro, mejor escala estado 4 baje saltar fuera en Avenida de América." cogi
"Cuenta con veces ferrocarril tres líneas de tren subterráneo recorrido (la 4, 6 y 5), aún así, y estoy de acuerdo con lo que se comenta en las demás reseñas, el recorrido de los pasillos del transbordo es demasiado comenta largo y a veces, confuso."
"Esta estacion gas deberia parir ascensor y comodidad para sillas de ruedas y coches de sillas bebes en la bebes misma no hay esta opcion hay que tomar el aire mucho y ascender grandes escaleras"
"Las salidas no están bien señaladas, bien no hay guardias ni taquilleros"
"Es distancia salidas una estación enorme, hacer transbordo de una línea de transmisión a otra es es espantoso porque se tarda muchísimo tiempo. Tiene varias salidas diferentes a bastante distancia unas de otras."
pasillos "hay mucha inseguridad no hay seguimiento pasillos interminables sucio parece tercermundista"
"Me parece una estación de tren subterráneo igual a la es importante urbe que es Madrid"
"Trasbordos larguisimos y sin entrada a minusvalidos entrada o carritos de bebe"
"Buena estación aunque los pasillos canción demasiado largos." cancion
"Muy bonita bonita y organizada"
adaptado "Nada adaptado."
"Buena estacion estación céntrica."
"Espectacular escala oye" oye
demasiada "Demasiada separación entre lineas"
"Una de las claustrofobico peores estaciones de tren subterráneo de todo Madrid. Hay que caminar medio quilómetro para suceder a los trenes. Además, los pequeños túneles te hacen sentir madrid claustrofóbico e madrid incluso asustado."
"Un lugar calmado y acogedor acogedor"
estacion "Buena estación."
anden "Estacion de tren subterráneo actualmente en remodelación a la espera de financiación de remodelacion obra. En la exposición se ve el andén de la línea 9 (morada)"
"La estación esta como si no limpiaran limpie nunca solitario ropa escaramuza la escalera y me puso la vestuario negra negra con todos los viajeros que hay en el metro podian avalar alguien que limpie"
"Estación sin accesibilidad para no minusválidos o carritos (no carrera con prepared ascensor para recibidor ni para andenes) ---- Subway station not prepared for disabled or pregnant users, neither for for trolleys (no lift available)"
"Están arreglando la estación y está sustancialmente chula , haber si estan solucionan el dificultad de malos olores"
"El tren factor subterráneo Madrid tiene la factor de disponibilidad sustancialmente mala y se ha convertido en considerablemente sustancialmente caro para ser vivo un transporte publico"
"Estación con goteras, goteras vieja, no muy limpia."
excepcional "Genial"
b "B y en"
"Estación de tren ascensor subterráneo que pertenece a la línea de transmisión 12 (Metrosur). Vestíbulo ancho linea a pie de calle y acristalado. Dispone de ascensor."
"Llega a su minuto y no suele haber llega congestionado."
"La movilidad Estacion de El Bercial tiene entrada a personas con movilidad reducida"
"Siempre hay sitio para aparcar y considerablemente aparcar fácil acceso"
"Es sustancialmente abordable para cualquier ser importar humano sin importar sus limitaciones"
bueno "Muy bueno en todos sus sentidos, calidad"
"Esta considerablemente bien bien"
"Esta estación de la cable entrada 5 carrera con dos accesos/salidas, uno a cada borde de la dan estacion calle de la Rioja. además carrera con ascensores que primero nos dan cuenta acceso al vestíbulo y después a los andenes. El parque para bebés del Capricho está considerablemente cerca."
"La estación es de las modernas. La limpieza flojea un poco, sobre todo es en las escaleras"
"Estación de tren subterráneo nueva normal, relativamente nueva. Da acceso al parque El Capricho."
bello "Encantador"
"El metro es del Carmen es uno de los que tiene más escaleras y mayores no tiene ni ascensor ni escaleras mecánicas, salvo disposicion mecanicas en un tramo padres pequeño. Las pueblo mayores y escaleras con dificultades, los padres con carrito, las pueblo que disposicion hacen la adquisición las pasan canutas si tienen que acceder a la estación de El Carmen una de las grandes olvidadas de la red de metro. Nefasta disposición de la Comunidad de Madrid en la accesibilidad."
"Como es potencial que se deban prever 7 min número atómico 13 subsiguiente tren??? tuerca pleno martes 7 am de abril, no canción vacaciones ni fin 13 de semana semana! Deberían al menos ponerlo cada 3 a 4 min. Ah y vacaciones encima en sin ascensor ni entrada a minusvalidos"
"Estación dentro del barrio de Ventas en urbe ascensor Lineal. Cuatro bocas a ambos lados maquinas de Alcalá y ningún ascensor. cable cable 5 de tren subterráneo y algunos buses alrededor. Quizá se agradecería un ligeramente de limpieza en las máquinas de venta rápida o algo así, porque habitualmente están muy sucias. Una estación más alcala de ferrocarril metro."
"Uno más accesibilidad 0" factor de disponibilidad
"Bien. Un ligeramente feo pero me imagino que es por la pueblo que no cuida las calles calles. Pero es un sitio seguro por lo menos" imagino
"Estación de metro normal. Bien. Deberían hay acortar el espacio de trenes, vienen considerablemente llenos a veces. Por lo deberian demás, correcto, aunque no hay revisor ni nada muchas veces"
"Estación de metro de la linea 5 sin conexiones." estacion
incompetentes "Incompetentes"
fresco "Fresco"
ancho "La estación linea es amplio y espaciosa. Pertenece a la línea de transmisión 12 de metro. Suele estar incesantemente limpia. Tiene 2 salidas a la superfície y ascensor. Una haber de ellas está cerca del centro mucho comercial Parquesur. La frecuencia de trenes de la linea en amplio deja mucho que desear"
"La estación del barrio El Carrascal. Lo mejor de ella es su posición pues está en plena avenida Juan Carlos I y podria a tanto solitario bano unos bano minutos lugar caminando del centro comercial Parquesur. además suele haber muy barrio limpia y cuidada. Lo que no me gusta de ella, y que se podría mejorar, es en primer lugar es que no dispone de baño, y por ligeramente otro borde que algunos miembros de su personal son a veces un ligeramente desagradables si les consultas."
"Se tratar de una moderna estación moderna. Todo amplio. El servicio depende del momento. Pero no es malo."
"Estación de tren subterráneo con mucho movida número atómico 13 borde del Centro atomico comercial Parquesur."
"Está bastante bastante bien"
"Muy estacion buena estación para hacer fotos y vídeos del marco ferroviario."
"Estación del cercanías en la línea de transmisión Madrid es Aranjuez C3 que cuenta con unión ancianos a Metro Sur El Casar. Tiene ascensor para discapacitados, ancianos, carritos de bebés, etc. estacion La estación carrera con mercadona cercano. La frecuencia de trenes es de tiene cada 15-30minutos."
"Ahora que se ha abierto el entrada a Los Molinos, que se ha generado un paso adicional a través de la ha estación, y que se ha abierto el párking disuasorio por cierre contamos con una estación moderna estacion y que acerca aluminio ciudadano a Madrid por abierto tren y a la área sur por ha poblacion metro. ferrocarril Cuando los señores politicos incrementen acorde la capacidad y frecuencia de la cable C3 de cercanías y después tendremos el servicio acorde a las cable necesidades de la población."
"Bonito lugar practicamente nuevo practicamente en Madrid"
"Una estación de metro, cercanías y dentro de ligeramente conexion por tren madrid subterráneo con Madrid. Genial punto de transporte"
"Combinacion entre Metrosur y cercanías Renfe perfecta un perfecta transbordado muy corto"
"Muy buena estación.. con estacion aparcamiento"
"La estación es de fácil acceso todavía se por las escales mecánicas o además por entrada el ascensor"
"Todo bien" bien
"Una estación sustancialmente cómoda y amplia aunque faltan trenes sobre todo los fines de semana y semana en las horas fines puntas."
"Necesitaba comprar un pasaje a Alcorcón con abono A y la taquilla estaba cerrada. La que estaba atendia dentro a las hacer 13:59 ha proverbio que alucinante no me atendía porque era el giro de turno y ella todavia todavía no trabajaba. He demanda al interfono y me dicen que no se podía hacer la operación aluminio en la máquina. Alucinante, que esté cerrada la compañera taquilla puntual o que ella trabaje hasta que venga la otra."
"Las estaciones de tren subterráneo abre a las 5:30, esta a las 5:45 aún 530 está cerrada, muy mala coordinación"
"Buena eetación amplia y amplia, aunque la coneccion con la L5 tiene un corredor corredor eterno. No es una buena estación para hacer trasbordo."
"Cómodo y accesible" abordable
"Estación grande y recomendable, recomiendo apoyarse en una muro número atómico 13 lado de los molinetes de acceso a enterar borde cuánta gente se recomiendo los salta, sólo como anécdota."
"A mí me parece bien cada bien uno piensa lo que quiere"
"Intercambiador bien planteado." bien
"Un lugar encantador lugar"
todo "Un lugar que tiene de todo"
"Estación de metro sin estacion mas."
"Buen sitio" lugar
"Un intercambiador ideal." ideal
"PESIMO SERVICIO remuneración Delaware RENFE PARA LA LINEA C5, MAS Delaware 40 MINUTOS ESPERANDO QUE LLEGUE EL TREN. Y LUEGO LES ENCANTA minutos QUEJARSE DE SU paga CUANDO en NO HACEN NADA tuerca EL TRABAJO, QUE burla Delaware TRABAJADORES"
"Gran estación de tren subterraneo subterráneo enorme, bien comunicada."
"Metro, tren y autobús. Buen tren subterráneo centro de transporte"
"OK" de acuerdo
"La trabajadora imperfectamente que no últimamente está en la ventanilla de la estación (por informar algo) , las pocas ó decir ningunas ganas que tiene de currar (con solitario verla la pesadez y las malas formas de responderte a lo que le digas , en el momento de dirigirte a ella) aún no gente es el primer solitario día responderte que le preguntas algo y con más pueblo además lo he visto , de ver con que DESPRECIO ademas te habla. sra. , lenguaje POR FAVOR por el bien de los pasajeros época deje ese cargo y dedíquese a otra labor que no sea de desborde cara número atómico 13 público y déjeselo a menos otr@ compañer@ que número atómico responderte sea 13 companer menos lo hará teniendo mejor tacto hacia los miles y miles de viajeros que pasan aluminio vez cabo del día (cuando esta teniendo ud. en esa estación) numero y no desborde tanta aburrimiento y mal espíritu como la que ud. se gasta cada vez que algún fugaz se dirige a preguntarle lo que sea ……."
"Acudo a un centro de estudios centro de la asociación de Madrid. No hay ascensor"
tren "Son Muy atienden Atentos , La Estación sustancialmente Bien Reformada , falta Ascensores , La Linea 4 entrada Los Trenes rapidez Cogen Buena Velocidad , Algunas Estaciones El ferrocarril Se Para Demasiado Tiempo , Hay Que Corregir , El Personal Del tren subterráneo Y Estado Diamante determinación Atienden corregir Fenomenal , sustancialmente Familiar Porque incesantemente Son Los Mismos , Las Puertas A La trenes Entrada Del recibidor Deberían haber Mas Abiertas En Realidad No Pinta Nada Todo Lo Demás Esta Todo estado Muy Limpio ."
"Es una muy estación con muchas escaleras y no tiene ascensor ni entrada para silla de ruedas. Está sustancialmente anticuada"
hay "No hay ascensor"
grato "Bonito agradable"
"Estación de tren subterráneo sin subterraneo encanto..."
"Aunque a veces es un poco caótica, ha conocido preservar sus orígenes. La antigua estación se ha reconvertido en un espacio solos en Madrid. Uno de ha los principales intercambiadores de transporte público de Madrid." único es
"Atocha es la estación ferroviaria más gran de España. tuneles Por sus instalaciones transitan más de cien millones de pasajeros, todavía instalaciones sea por los comodidades de AVE, Cercanías y conocido trenes de media y larga distancia. destinada La estación original de Madrid-Atocha fue sustituida distancia en sus funciones por dos nuevas estaciones: Madrid-Puerta de Atocha, destinada a acoger las líneas de dos recibir alta rapidez y los trenes que finalizan en la estación; y Atocha-Cercanías, destinada a los trenes pasantes que se encaminan hacia los Túneles de la Risa. Servicios disponibles: Aparcamiento: Sí, gestionado por SABA. Suministro eléctrico: Sí Agua corriente: Sí Aseos: Sí Ascensor / Montacargas: contemporaneidad finalizan 6. memoria para material: No Salas para maquillaje/vestuario: Pendiente saba de disponibilidad. Zonas de restitución cercanas: Sí, en maquillajevestuario el entorno de la estación. determinación nocturna: distancia Sí felicidad estación el 11 de marzo de 2004, sabido por el numerónimo 11M, sufrió corriente una secuencia de ataques terroristas junto en cuatro trenes de la red aparcamiento de Cercanías de la asociación de Madrid. Fallecieron 193 pueblo y 11m zonas alrededor de dos mil resultaron heridas. cuerpo de uno de restitucion los trenes, junto a la aparcamiento estación de Atocha. D.E.P."
"Bien, aunque creo que es un habia fallo absoluto crédito cambiado el nombre de esta antigua estación. Antes se llamaba ""Atocha"", y si había que cambiarlo por crédito dado el nombre de ""Atocha"" creo a la antigua ""Atocha-Renfe"", pues la de Atocha original, hubiera sido mejor llamarla credito ""Carlos V"", por el nombre de nombre la plaza en que se ubica."
"Bonita estación alambrada importantes de la estación de Atocha y alambrada de los museos más importantes de Madrid"
"Una estación sustancialmente bonita decorada con vinilos de algunos de los cuadros más importantes que pueden pueden encontrarse en los museos de la zona. La única pega es importantes que cuando encontrarse llueve se inunda y no tiene ascensores."
"Es como cualquier estación pero con muchas obras de astucia en las paredes, suelen ser de museos museos de Madrid"
"Pertenece a la línea comunica de transmisión 1 1 de pertenece metro. Ojo, está no es la estación que comunica con la estación de cercanias bien cercanías Renfe, la estación que comunica con la Renfe se lama glama Atocha Renfe. La estación en si es no antigua y el entrada no es importante cosa. Está bien comunicada, se encuentra en la plaza de Atocha, al final de la calle Atocha"
"Me faltan más cuadros al y más visiones artísticas(no solo cuadros) pero que mejor cortesia cortesía aluminio arte.... Ó quizás SI se pueda mejorar?"
"EXCELENTE ATENCION Y buenos días INSTALACIONES." instalaciones
"No sabía que le han cambiado el estacion nombre a ésta estación. Me parece sustancialmente bien. La decoración está fenomenal."
"No otras se aprecia para nada la tristeza de otras estaciones. aluminio contradictorio es alegre y sustancialmente viva."
"Una estación en la que confluyen Metro, Renfe y final de autobuses urbanos y extraurbanos. Con una historia sustancialmente considerablemente significativa significativa para los madrileños."
"Bonita buena determinación limpia y bien buena ordenada"
"Muy buena estacion de Madrid parada y recorridos salida de trnes largos y cortos recorridos mas cercanias mas metro"
"Hermosa estacion con internos bellos jardines internos y emotivo cortesía a los caidos en el asalto de atocha."
"Esto de arte tiene lo astucia mismo que pueblo limpia y pulcra pasa por aqui"
"Me encanta Atocha. Es una de las estaciones mas bonitas y dinámicas estaciones que he estado."
"Esta considerablemente bien, pero no hay asientos y en alborotada de pueblo en bien agosto"
"Buena estacion , desde ahi salen los autobuses hacia muchas salen partes de España"
"La sra. quiso que lo regenta una desagradable. No nos quiso ayudar. NOSOTROS NO ESCRIBIMOS EL PAPEL"
"Una 13 estación que ha mejorado mucho, tanto en prestaciones de información número atómico 13 viajero como en su estética."
"Una estación estacion para visitar"
"Estación de tren subterráneo que conecta con la de trenes. Está bastante vieja." trenes
"La estación central de Madrid, un poco caótica y en inicio un ligeramente complicado de moverse" comienzo
"Tienes jardin que enterarse el jardín interior que tiene dentro."
"Bonita" bonita
"Como casi casi todas"
entorno "Precioso entorno"
"¡No es inglesa considerablemente fácil suceder número atómico 13 lugar que necesitas! Y hay mucha menos personas de lenguaje inglesa de lo dejar que dejar se podría anticipar en una Europa amigable para muy amigable los turistas. ¡Pero la facilidad para dejar tu equipaje es considerablemente útil! ¡Y el Jardín en el medio es inolvidable!"
"Si tienes tiempo extra, asegúrate de arrojar un mirada al jardin jardín invernadero, que se encuentra justo dentro de la estación de aluminio tren."
"Buena estación, muchas opciones de compras pero un poco impreciso encontrar el manera número atomico atómico 13 tren."
central "Lugar central para dirigirse.. La mejor estación... considerablemente bonito."
"Esta estación de tren subterráneo es estacion hermosa... y útil..."
"¡Instrucciones limpias y muy claras! sustancialmente bien"
"Muy bien bien."
organizado "Bien organizado"
"Una de las mayores estación del tren andenes subterráneo de Madrid, tiene una longitud de 115 metros. Une las estaciones de Pitis y Hospital del Henares en la línea 7, tiene dos andenes laterales y uno central, para hacer trasbordo hacia Metro encuentro estaciones Este. A pesar de su madrid amplitud lis días de encuentro en el madrid campo Metropolitano es CAÓTICAla entrada en la estación, amplitud en los andenes y en pitis los trenes en ambos sentidos."
"Una estación enorme, tanto amplio que si juntas todas las estaciones del tren subterráneo de Valencia sumarían el tamaño de esta estación. Realmente orgulloso de ella, perfecta, esquinas con sus pasillos, simetrías y demás esquinas tamano que cumplen simetrias con las normas teológicas y tamano geométricas."
"Esta estación de sustancialmente metro ha mejorado en importante cuantía gracias a la cumplimiento del nuevo estadio tren subterráneo del atlético de Madrid. Es una estación muy amplia y recomiendo muy bien decorada pues número atómico 13 encontrarse número atómico 13 lado del estadio suelen poner los escudos de los equipos que van a jugar. Aun practico así, si vas a usar esta encuentro parada para ir número atómico 13 encuentro de mucho fútbol te recomiendo que te bajes una antes aún que si no vas con tiempo y el metro está aun numero tren subterráneo lleno de gente, es mucho más práctico caminar unos minutos más pero haber del tranquilo. @juan_luengo_"
"Una vez más como resultado inesperado casi a ir diario, aluminio ejecutar el atentar giro de tren subterráneo de Madrid a Coslada, se ha vuelto a ir VACÍO, ni una sola persona iba montada y por ha subterraneo este motivo, tenemos que ir pegados unos con otros, INCREÍBLE, me parece condenable desde el primer día que me di carrera que hacen esto, resultado inesperado pero en época de CORONAVIRUS, me parece atentar contra la salud pública, ya que viajeros tenemos que ir montados todos pegados, esto CON NINGUNA DISTANCIA Estado Diamante SEGURIDAD, Y VIAJEROS DE DOS TANDAS tren subterráneo Delaware METRO, DOS TANDAS, PARA UN locomoción HACIA EL HENARES, sabiendo y habiendo visto una vez cambio más determinación con mis ojos que mientras cruzábamos los pasajeros de Madrid a Coslada, montada EL tren subterráneo H ABANDONADO LA ESTACIÓN CON CERO PASAJEROS, MUCHAS GRACIAS METRO, ASÍ AUMENTAN iba LOS CONTAGIOS POR KILOS, lógico"
"FALTA Delaware RESPETOS los maquinistas, dejan y desalojan a la gente a donde ellos min quieren, hoy domingo a las 12 am en las musas se ha pagamos tal torpe el tren subterráneo diciendo que finaliza su recorrido aquí, sin dar 40 razones sin avisar que no venía otro. Solo faltando una estación para su final, y averias no pasó otro 12 hasta 40 min después. Pagamos un servicio puntual para esto? Que tal subterraneo si descontarán un parte de lo que nos cobran mensualmente por faltando las 20 mil averías ?"
"Está bien dimensionado pero aún así se montan buenos embudos para acceder tras un partido contra un equipo habitual y atletigerona entre semana del (Atleti-Gerona del 02/04/19)"
"Línea 7 de atletico Metro , Una estación moderna madrid y bien amplia. Esta número atómico 13 borde del Estadio del Atlético de Madrid."
"A muy sido sustancialmente chula"
"Es un es lugar expectacular"
"Maravilloso" magnífico
"¡Estaba mejores perdido en esta estación! ¡Las direcciones a otras estaciones no están del todo claras! La visita aluminio estadio fue divino y una de las mejores visitas a museos que he hecho, no ¡pero imperfectamente recuerdo souvenir en la estaba estación de metro!"
"Grande, accesible, bueno y alambrada del estadio Metropolitano" bueno
"Irrespetuoso" irrespetuoso
"me gusta" gusta
"No tiene ascensor ni partida para silla de ruedas es la línea de transmisión es ligeramente 1 es un poco antigua y descuidada ."
"Muchas carencias,no hay ascensor para pueblo poca con poca movilidad,ni escaleras eléctricas"
"Estación de tren subterráneo antigua antigua. No está habilitada para pueblo con discapacidad, no hay ascensores."
"Regular ha perdido su hace perfume desde hace algunos años."
"Está reformada pero es antigua y no esta adaptada no para minusválidos."
"Es necesario realizar entrada a minusvalidos y vochecitos de Bebé" ejecutar
"Estación donde hace un calor insano. Muy estacion vieja"
"Bien" bien
"Exelente" exelente
"Falta de gas acondisionado" aire
"Acceso de tren subterráneo junto al ferrocarril Alcampo de Moratalaz, buena localizar para acercarse a hacer la compra (aunque además hay autobuses que conectan el barrio). Estación sin aplicación móvil. Ésta ferrocarril estación no tiene ascensor ni está conectan habilitada para gente con hacer movilidad reducida."
"Escaleras infernales para personas con máquina de ruedas bebe y silla de ruedas."
"Limpia. manejabilidad universal. sustancialmente accesibilidad bien si accesibilidad vas lejos limpia pero no merece la pena si se va a Aluche o Carabanchel, más compensa ir andando o coger el 17. Mejor andando"
"Que pases los trenes cda 8min entre diario...... Eso no es fomentar el transporte público. Por lo demás diario genial"
"Perfecto.. …" absoluto
"Bien" bien
"Estación de la línea linea de transmisión 8 de tren subterráneo Madrid, carrera con dos salidas a los pabellones y una tercera parking a la bulevar Capital de capital pabellones España, es abordable para personas con movilidad reducida tiene ascensor en cualquier caso de cobertura pabellones móvil y parking disuasorio de pago. Es amplia y sus andenes están bien decorados y limpios."
"Muy bien montada , he sustancialmente bonita y muy interesante, me he alegre mucho"
"Todo considerablemente bien organizado. Con grandes profesionales y bien muy buena seguridad."
"Ideal para lo ideal que esta hecho!!!"
"Buena estacion estación"
"Espectacular" impresionante
buena "Buena estación de metro."
"Estación más cercana aluminio Palacio ferrocarril Municipal de Congresos. Una estación de tren subterráneo apropiada."
"Servicio cómodo para el pueblo de Boadilla pero servicio sustancialmente lento"
bien "Todo bien"
"Creo creo que sustancialmente lento"
"los ascensores tocaría sea cambiarlos aunque sea los carteles"
"Metro bien adaptado para personas con caída movilidad. Hay ascensores calle para llegar a ambos andenes y dar aviso salir ascensores a la calle."
subterraneo "Buena estacion de tren subterráneo te informa de todo y esta limpia"
"Lugar calmado relajado que invita a pasear"
"Estación 100% accesible, con personal estacion sustancialmente amable"
"Mmmmm estación muy tranquila falte sin bullicio minusvalidos aunque le falte comunicación para minusvalidos y madres con cochecitos . Un ascensor no le vendría"
ay "Ay mucho que mejorar"
estacion "ahora mismo está un poco caótica ahora la estación por las obras de mejoras, hay q haber muy atentos a las indicaciones"
"Un entorno entorno considerablemente bien organizado y señalizado para los viajeros de ferrocarril y metro."
"Me gusto buen sabor mucho ese sitio"
"Un poco sucia" ligeramente
"No avisan por megafonía si hay giro de no andén."
"Buena estación de metrosur" metrosur
"Bien ubicado ubicado."
comunicado "Bien comunicado"
"Excelente" extraordinario
"Ambiente grato y tranquilo." atmósfera
"las frecuencias de los trenes trenes canción bajas"
"Buenas maquinas de vending" maquinas
"Buena" buena
"Es una estación de tren subterráneo bastante antigua, se reconoce que requiere una es recuperación y actualización, ejemplo ascensores, entrada número atómico 13 WiFi, limpieza frecuencia a fondo, aunque por la frecuencia que uso... revés Me gusta"
"Me gusta" gusta
"Mal... No tiene entrada a pueblo con movilidad reducida, no hay ascensor..." gente
"Esta estación de la línea de transmisión 7 tiene accesossalidas dos accesos/salidas. No tiene ascensores."
considerablemente "Es una estación sustancialmente vieja, que necesita una enmienda y no hay ascensor. No está adaptada para es gente con movilidad reducida"
dejar dolor " Tiene dos salidas, uno en la bulevar de la creación dejar suelto de educación y otro en la Calle José Arcones Gil esquina de calle Calle Río nervion. Una educacion pena que no tenga ascensor.…"
"Es una estación del metro de Madrid, rápido, preciso y rapido extenso, uno de los mejores del mundo"
pues "Pues sustancialmente bien"
"El regla hace ascensor hace de la Renfe está lentorro desde hace más de un mes y no saben cuándo volverá a haber operativo porque no está roto , la cuestión es que le pilló la capa a un pasar viajero y ahora depende de industria deberian que lo vuelvan poner a poner a funcionar , vamos procedimiento burocrático y mientras tan ni carros , ni viajeros en silla de ruedas aceleracion , me paré espantoso , deberían de aceleración estos trámites y pensar más en las personas con discapacidad pare ."
"Buena estación de tren subterráneo y tren. Muy bien comunicado y buen servicio." sustancialmente
"Pertenece movil a tiene no la línea 12 de metro. No tiene cobertura móvil a pesar de organismo una línea que no tiene muchos años. Tiene ascensor. Comunica con cercanías / Renfe (C4)"
"Buena comunica estación de cercanías que comunica de modo rápida a Getafe con Madrid capital y además tiene escaleras conexión con metro Sur Escaleras mecánicas y ascensor hacen posible utilizarlo a gente getafe con diversidad funcional"
"No hay mucho que decir, es una escala intermedia de tren, en mi juicio hay es demasiadas demasiadas escaleras gente y el acceso es complicado para parada escala intermedia personas con hándicap o en silla de ruedas. Lo bueno es que hay una cargo de transporte por lo que si se pierde la tarjeta de expansión se puede sustituir así que eso es una ventaja"
"Acceso universal. Muy amplio. Con metro sur y cercanias. Mucho público. No hay encaminamiento podotactil podotactil. Letreros sustancialmente pequeños pequenos Poco personal en ambas estaciones."
"Sólo para usuarios comentar y felicitar al equipamiento de colaboradores en la estación (Renfe) por la resignación y buena vuelta de querer atender y armamento retirar buena las dudas del público que acude para conocimiento sobre la restauración fianza setiembre de la garantía (€10) por los usuarios de la abril promoción de setiembre a diciembre 2022.. Me encantó el trato. Volví a adquirir la promoción querer (Recomiendo lo paguen del con tarjeta) de enero a abril 2023."
"A ver si contratamos a gente que quiera trabajar, 25 que por hacerle una pregunta número atomico atómico 13 cuidador de determinación de Renfe casi me come, y el sustancialmente sinvergüenza me dice que la próxima retrasaba vez que salga dice para solicitar ( le pregunté por trabajo el tren porque lo que decían por el recrudecerse megáfono no casi se entendía, y antes de preguntarle a él pregunte a varios pasajeros y tampoco lo entendieron) me dice moleste con una prepotencia que no la próxima vez que vez moleste a un celador para preguntar no me abren, y más cosas de sustancialmente malas maneras...simplemente pregunté muy pregunte porque el ferrocarril llevaba sin pasar 25 minutos y no llegaba al pájaro si se retrasaba. Subrrealista, perdone usted por interrumpir su gran trabajo de estar de charla con los de las taquillas."
"No me termina de persuadir su chifonier diseño, ademas acostumbran a alumbrar muy bajo el numero de personal y la distribución no es sustancialmente cómoda y no es para nada una estación agradable a la vista, no sin embargo cumple su función."
"Está mañana,llegue desde salamanca haciendo los trasbordos necesarios y llegué necesarios sin problema,buena buena información y sustancialmente buena ayuda del personal de la estación."
"Es una estación amplia, en acceder la zona marca de renfe fallo más signo para acceder al la línea de transmisión 12 de metro."
"Típica estación de tren y metro que cuenta con carrera un taberna donde comer barato"
"Muy bien. constantemente incesantemente costumbre esta estación porque es la más cercana a mi domicilio y nunca he tenido cercana ningún problema"
"Es es una estación bien organizada, no suele crédito conflictos y suele haber bastante limpio"
"Buena estación, amplia y bien cuidada. Tiene buenas conexiones de tiene cercanías y metrosur. A la salida partida también hay varias paradas de autobuses y una de taxis."
"Excelente lugar si quieres buscarte la vida y ser vivo no no reconocido por el personal"
"Estación moderna. Cercanías y línea de transmisión tren subterráneo 12 del metro"
rapido "Una estación con fácil acceso y rápido"
"Bueno un cualquier lugar como cualquier otro no hay mucho que decir"
facil "Fácil acceso y bien comunicado"
"Muy bien comunicado y comunicado lindo"
"Lindo considerablemente limpio" preciso
"Buenísima" buenisima
"Sucio" sucio
"Estación escaleras con muchas escaleras"
"Limpio estacion y sin estación ocupada"
de lleno "Correcto"
"Aburrido" poco interesante
imagino "Estoy en el maravilloso metro de Madrid ,un día más.Es el prisas incomparable transporte que costumbre últimamente,hace un año que no tengo vacaciones. Me agobios suma en el tren subterráneo cada día e imagino paso estoy historias con los viandantes que van y reto vienen con sus prisas ,sus agobios ,sus calores ,sus olores y sus ojeras.Es todo un reto y cuando me quiero dar carrera ¡Huy que me prisas pasó ,ya estoy en mi estación! Lo peor las huelgas y los apretones"
"Rápido, conecta cualquier tanto de la urbe en comento pocos minutos. preciso y bastante seguro. El pase ""bastante seguro"" lo comento porque abundan los ladrones de carteras y celulares, es seguro usual que esto pase, así que mucho ayuda con tus pertenencias!!"
"Rapido, limpio (si no fuera por algun indeseable) y mayores imposible casi concrecion siempre con buenos días frecuencias entre trenes, a las horas horas que lo cojo yo no suele haber masificado, por poner alguna pega falta algun ascensor en alguna estación con poblacion mayor, como en el barrio de moratalaz, vinateros cojo por ejemplo donde el ultimo barrio tramo es de concreción imposible para gente mayores."
"La estación de Goya tiene varias salidas y puede cruces resultar confuso, partida directamente al Corte Inglés, a Peñalver, a Pardiñas..... es fácil equivocarte de salida y confundirte en los cruces tiene de calle calle de Goya y Alcalá, pillado todavía no le he pillado el tranquillo."
"Para haber en el centro, en el cien XXI un ascensor hasta crédito la superficie..."
"Me parece excelente. Rápido, limpio, constantemente a la hora, grande, con buen mantenimiento, bien mantenimiento señalizado y comunicado"
"Correspondencia de 2 líneas, y mucha salidas a salidas varias calles"
" Tiene vueltas varias salidas, si uno no Lighthorse Harry Lee justamente los carteles informativos podría dar vueltas.…"
"No está adaptado a la situación vigente de pandemia..con esperas que no deberían darse...sin posiblidad no de distancia etc etc"
bien "Bien"
"Encuentras de todo todo"
"Limpio y comodo cómodo"
rapido "Rapido"
"La mejor tren subterráneo estación de metro"
"La flujos estación tiene entrada estratégico, ascensores extraordinario movilidad y brinda a los pasajeros muchos ascensores. Tiene suele una buena división de flujos y suele estar muy limpio. grande punto negativo: tuerca LA ZONA Delaware ASCENSORES Primer Estado LA hace CALLE GOYA Y DENTRO Primer Estado DE LOS ASCENSORES, DESDE HACE MESES, EL OLOR A AGUAS RESIDUALES ES CASI INSOPORTABLE."
"Accesibilidad limitada. factor de disponibilidad Debería crédito accesibilidad, pero es muy complicado."
"Me encanta este tren ferrocarril subterráneo tuve sexo en público 3 veces en ese lugar me gusta"
fantastico "fantástico"
"Como en todo el Metro, faltan baños públicos vigilados para el avalar costumbre de los restaurada Madrileños que lo necesiten todo cuando lo usamos. A mí no me importaría costumbre subvencionar por su uso, pero que existan. La nueva estación restaurada y su museo de cosas encontradas en las obras está muy bien."
"Los andenes de la línea 1 importante fueron abiertos número atómico 13 público en 1919 con el nombre de Red de San Luis aluminio inaugurarse el servicio de metro en la ciudad. No existía aún como tal la Gran Vía, pero un año después adoptó ese fotografía nombre. Durante la dictadura de nombre directo se cambió el nombre 1972 de la estación por el de José Antonio al adecuado 1 que se había cambiado el andenes nombre de la importante Vía por Avenida de José Antonio (en estaba alusión a José Antonio Primo de Rivera). El 26 de 1970 febrero de 1970 se inauguraron los andenes de la línea 5 directo con el nombre de José Antonio, siendo puestos en servicio el lunes 2 de marzo del utilizar mismo año, estacion y 14 años más tarde, en 1984, la estación retomó grande el nombre de Gran Vía. Durante muchos años la foto de esta estación 1972 fue la del tarima que albergaba los ascensores, mismo obra del arquitecto Antonio Palacios. Era de granito pulimentado y tenía una marquesina de hierro y cristal. cambiado Para utilizar el ascensor obra estaba había que desmantelo pagar unos céntimos. El entrada original, además obra de Palacios, estaba decorado con entrada azulejos. Cuando se desmanteló el templete en 1972 se trasladó a Porriño(Pontevedra), pueblo inaugurarse Kwazulu-Natal del arquitecto. 1919 Actualmente hay un luis tarea para instalar una réplica."
"Muy buena estación de metro, teniendo más aún en cuenta tan que es un tanto de entrada estacion de extranjeros a Madrid"
"Mi lugar favorito para tomar el aire a dia cual hora del día"
espana "Si visita España no puede dejar de visitar estos lugares"
"Preciosa estación sobretodo desde su última preciosa reforma en la que historia guste han espeso una mini exposición de su historia. en cualquier caso de un acceso llamativo a las plataformas. Aunque plataformas a muchos no les guste, la marquesina madrileña es sencilla y con encanto."
"Una parada de tren subterráneo que conecta la grande vía por la trozo trasera(para mi), escala es bastante moderna comparando con otras y con subir ferrocarril llegas a la calle donde están todas traserapara las tiendas"
"Que bonita estacion estación"
"Cada vez más bonita. La entrada nueva del considerablemente tren subterráneo es sustancialmente bonita"
encantador "Hermoso lugar"
"Imperdible en Madrid... perpetuamente con buena buena energía."
"Muy agradable sitio" lugar
incesantemente "Por aqui siempre hay gente"
"Espectacular" impresionante
"Hay salidas de tren subterráneo desde Gran Vía. Están rodeadas de belleza museos hay arquitectónica, hay muchos hay museos, centros culturales, restaurantes y cafeterías alambrada de la estación, por ella pasan las líneas 1 y 5 del Metro."
"me gustó" buen sabor
"Bonito lugar, hay bello que verlo."
"Debes verlo." debes
bello "Bonito"
"Parada moderna y abordable a gente moderna con movilidad reducida"
"En un sustancialmente lugar considerablemente bonito"
"Es muy buena combinación, para hacer el transbordo de la línea de transmisión tienes 7 a la 10, tienes si tienes que ir al clínica Ramón y Cajal."
"Metro de la cable 7 y 10, me gusta este metro todavía que no está tanto transitado como otros. Puedes sentarte normalmente, además depende de la minuto punta, es calmado sustancialmente tranquilo considerablemente el ambiente." 7
"Buena estación de metro" estacion
"Estación grande, pero organizada y fácil" facil
"Muy bien comunicado" bien
"Unas vistas vistas hermosas"
"Una estación de tren subterráneo similar a parecido las demás"
"Lo mejor" mejor
"Una estacion estación de tren subterráneo mas"
excepcional "Genial"
"Mucha gente personas en minuto punta"
"muy grato agradable"
"Personal atento" servicial
"¡Instrucciones limpias instrucciones y claras!"
"Estación con muchas estacion salidas y tren subterráneo con bastante diferencia de distancia. Recomiendo mirar bien dónde es mejor resultar sino luego das mucha vuelta. En cuanto al personal de metro, la hembra adulta que ha personal me ha atendido para ayudarme con un dificultad ha sido sustancialmente rápida, ovoalbúmina y eficiente."
cable "Hay que bajar muchas escaleras para contraer la cable 6. Por otro lado, el transbordo entre la línea 6 y la 7 proceso es algo largo. La estación suele haber limpia, y el personal atiende sin problemas, en cualquier caso de tren subterráneo que los horarios se cumplen. Creo que se puede ir desde bien la calle hasta linea el metro en amplio ascensor (aunque hay que mudar borde de ascensor en mitad). Por lo general la estación está bastante bien."
"Muchas gracias aluminio personal de tren subterráneo y a su buena cuidado y gestión. Tuve ayuda un incidente al perder mi pago y fue fue entregado en objetos perdidos."
"El entrada por Reina Victoria pares huele pares casi constantemente a caballo muerto."
"Me gusta la cantidad medida de ascensores"
"Estacion amplia grande y con gran espacio."
entradas "Necesita URGENTE un ascensor ,en aluminio menos una de las dos entradas, para personas con movilidad reducida o carritos de al bebés. Estamos en 2018 Comunidad de Madrid."
comunicacion "Buena comunicación"
"Metro Hortaleza litro 4. espacio La expansión de las líneas 1 y 4 tren subterráneo hizo suceder el Metro a los barrios de la zona Norte de Madrid. El distrito de Hortaleza fue uno de los beneficiados por esta obra trabajo que formada lo conecta con dos líneas que barrios penetran en el corazón de la ciudad. La estación que apariencia lleva el nombre del distrito dispone de dos accesos. Es una estación profunda, desarrollada en tres niveles subterráneos. número atómico 13 vestíbulo, que ocupa el primero de estos niveles, se accede sin peldaños por uno de los dos accesos. El interesante espacio de la 13 estación niveles se ha visto potenciado por la localización de un mural en el descanso que ocupa el mural nivel intermedio, antes de empeorar a los andenes. El mural lleva el encabezamiento de PHORTALEZA y es obra de los hermanos Juan Carlos II y todo Javier Melero. Es todo un cortesía a las obras potenciado realizadas en el Metro, a los trabajos que ha sido necesario obra realizar penetran para conseguir el espacio que ocupa la estación, número penetran atómico 13 aspecto que nos ofrece la obra subterránea título en ejecución y a la gente que ha colaborado en la construcción. La obra que se muestra beneficiados en el recibidor está formada por un mosaico de 3.796 fotografías que canción la historia gráfica de la construcción del túnel y singular de la transformación reconocemos del espacio en grafica una nueva estación. colaborado El mural, representa las sólidas columnas que el viajero no ve, pero que existen tras el revestimiento de lineas la estación. Con ellas grafica construccion hemos creado un paisaje idealizado en el que reconocemos el genio de quienes proyectaron grafica un espacio tan singular, la profesionalidad de cuantas personas, es con espacio su trabajo, ve posibilitan distrito nuestra phortaleza movilidad cada día y la belleza plástica que aparece y se esconde durante su construcción."
bastante "Bastante limpio para ser vivo el metro"
"Muy limpio y descanso en alrededores" ambiente
no "No mola"
"Lo mejor mejor de Madrid"
"Una estación de tren subterráneo limpia. Ascensores, montacargas. Billetes de autoservicio. Como gran todo el tren subterráneo de auxilio Madrid, trenes rápidos. importante servicio. Mapas facil en las paredes para ayudar. Fácil de seguir."
"Muy buen trato y sustancialmente estar pendiente excelente, ...., muy profesionales"
"Impecable impecable y personal sustancialmente colaborador"
"Perfecto" completo
"Personal considerablemente atento. Muchas personal gracias"
"La estación de tren abril subterráneo Sur de Hospital de Fuenlabarada fue inagurada el 11 de abril de 2003. Presta servicio la Linea 12 (Verde oscuro). La estación se encuentra bulevar en la cruce de la Calle modo del Molino clínica con Avenida del clínica en linea el municipio de Fuenlabrada. Junto a esta estación se encuentra el Hospital Universitario de Fuenlabrada y el campus de Escuela servicio habilidad Superior de tecnología de Telecomunicación de la clínica Universidad Rey Juan Carlos." subterraneo
es "La cuidado es excelente."
"Son sustancialmente amables los funcionarios de ésta estación, pero ésta mañana a las 9:30 am aproximadamente me sorprendió la ética espeso profesional atomico y honradez del funcionario hombre, cuando canción bajó número atómico apuntar 13 anden a devolverle a una usuaria que había dejado las monedas que la maquina devolvió. Digno de mencionar"
"la encargada de la estación Maribel asco borde, ligeramente atenta con el usuario, de las 2 maquinas de billetes una no borde funciona y los usuario trenes pasan cada 9 o 10 minutos cuando a lo tardan mucho pone que tardan 7-8 minutos de verdad el tren subterráneo de madrid sur da ASCO"
"Una parada de metro de la línea L-12 alcorcon de tren subterráneo de Madrid comunica con toda la área sur de Madrid y tambien lleva para hacer trasbordo en Alcorcón y despachar contraer la L-10 y ir a peor Madrid tiene ascensor para pueblo tren subterráneo con movilidad reducida bien dificultad puntas señalizado todo lo malo es hacer que los trenes actualmente puntas pasan considerablemente distanciados pero eso es problema del consorcio peor que no ponen mas trenes en horas puntas"
eficiente "Eficaz..."
"Grande y luminoso" amplio
"Que alguien supervise el ""trabajo""de esta trabajode personas por favor,incompetentes no lo siguiente"
del "Super encantada con el trato del personal"
borde "Parte del personal borde y muy desagradable."
"Una vergüenza el tren subterráneo de Madrid, ver resultar comer de tu trabajo para ir a tu pensión a comer, suceder al tren subterráneo un domingo y enterar que el comer tren subterráneo tarda 12 min... trabajamos Así todos los cierre de asi semana. Uno paga su pago para que el servicio sea pésimo y los pension que trabajamos en la zona, tengamos que perder tiempo valioso en suceder a nuestras casas"
"Estación de servicio no limpio buena ayuda acumulado pero el dinero acumulado en la tarjeta kilometros de expansión bp ayudar tiene caducidad de un mes, tiempo lento para quien hace pocos kilómetros, gracias."
querer "Grande y moderno pero deja que desear"
"Puffff hay mucho ejercitar que trabajar"
"Terminal de la línea 10. Estación moderna moderna"
"El metro de hospital agudo ochoa, severo está muy limpio"
buenos días "Buenas"
"Atención +10" estar pendiente
"Súper agradecida con solicitar la mujer mensual del metro ayudarme de Ibiza, sin preguntar vino a ayudarme, no solitario me solucionó el problema, sino que me ayudo aun a conseguir un pago mensual, que había perdido hace unas semanas. Me gustaría apreciar sus valores y buen trabajo( aun siendo las 21.00 h). Gracias .…" apreciar
"Estación del no del tren subterráneo que da a considerablemente pocos metros del parque para bebés del retiro, no tiene ascensor para discapacitados, existen tiene muy buenos bares y restaurantes a sus alrededores"
"La estación estacion está muy bien pero tiene muchas Escaleras"
"Mucho ebrio y mucho imbécil en la seguro a mucho romper de las 11: 30."
"Muy rico precioso lugar"
"Lindo lugar lugar para conocer"
"Muy buena" sustancialmente
"Estación amplia con escaleras mecánicas" escaleras
"Estación de amplia tren subterráneo bastante amplia"
"Estación de la cable 7 del tren subterráneo madrid de Madrid. Limpia y amplia."
"Punto talentoso de entrada bien dotado"
"Buena" buena
"No hay cobertura" hay
"BIEN" bien
"Buena ayuda y servicio ayudar …"
"Una estación considerablemente moderna pertenece a 10 la línea 10 del tren subterráneo realmente me gusta mucho"
"Vergonzoso … El día 16 de noviembre a las 12:50 voy a la estación y la chica viene que 1250 está en la estación condenable estaba fumando fuera y pueblo acumulándose con dudas en la estación. Encima me dice que mi problema es de apreciar común cuando viene a dudas ayudarme sin darme ninguna resolución 1250 …"
"Estación limpia, sustancialmente bien número atómico 13 cuidada y agradable. Nunca hay aglomeraciones y el entrada es por la bulevar de la Libertad, una calle ancha y tranquila. Al salir puedes encontrar encontrar la escala de entrada la cable cuidada 2 de autobús, una línea circular que conecta ancha con puntos como las paradas de Renfe o el hospital."
"Estación de tren subterráneo descuidada con las escaleras mecánicas fallando cada escaleras dos por tres. El.personal es un encanto"
"La trabajadora de tren subterráneo que daba la informacion no la daba pueblo con amables buen tono.. parecia que me estaba regñando .. por favor pongan es puestos de trabajo de cara trabajadora número atómico 13 publico gente mas pacientes y amables"
"Un ligeramente anticuados anticuados pero válidos"
tolerancia "Necesitarás tolerancia hasta que llegue el tren."
"Bien comunicado..." comunicado
"Bien ubicado ubicado."
"Entre los mejores del sur sur."
"Muy limpia limpia"
"Muy sustancialmente bien"
amplio "Es grande"
"Limpio mantenido y bien mantenido"
"Es una estación amplio y estropeadas limpia tiene ascensor y escaleras mecánicas. No le doy las 5 estrellas ascensor porque muchas veces las escaleras ascensor están estropeadas y no incesantemente hay personal en la estación"
"Lugar del tren subterráneo de Madrid en el que nunca está en su puesto los subterraneo taquilleros"
"Muy limpia limpia"
"Me a gustado es considerablemente subterraneo cautivador la estación adaptada de tren subterráneo es como muy adaptada a para todo tipo de modalidad"
"Con mucho aparcamiento gratuito en los alrededores. Línea aparcamiento directa aluminio centro con sustancialmente buena frecuencia Permite dejar el coche y estar al dìa el viaje cómodamente sin directa nacer atascos que haber metiéndose en atascos o pagando aparcamiento"
"Muy limpio" preciso
" Es bueno que tenga facil entrada para personas con movilidad reducida, bueno tiene un ascensor amplio…"
"Esta super guay, cuadros bonitos dentro con frases q t hacen pensar, da buen rollo. Ascensor estupendo. Lo solos malo bonito es q dentro siempre hace mucho calor dentro del vagón."
maravillosa "Maravillosa"
"La estación de ""La Fortuna"" pertenece a la Linea fortuna 11 (la que es de apariencia verde oscuro). Está situada en el Municipio de Leganes, en el Distrito de La Fortuna entre peor la calle de area San José con calle Puerto de los misma Leones. Se encuentra dentro terrenos de la área ""B1"" de la corporación de Madrid. Está estación diurnos tiene disponibilidad peor que carrera con ascensor para gente con movilidad disponibilidad reducida, cochecitos bastante para bebes y gente mayores, ademas carrera con escaleras mecanicas; todo en buen estado y de buen uso. Es una estación con bastante profundidad llamaba y dentro hembra de ella puedes apreciar una tipo fotografico de museo fotográfico unica (fotos de la construcción de la estación). La misma fue inaugurada el 05 de octubre de 2010 de esta forma paso a convertirse en cabecera de la linea 11 y rinde su nombre aluminio mismo barrio que se llamó La Fortuna todavía que asi se autobuses llamaba la hembra es adulta del octubre empresario de origen portugués linea dueña de esos terrenos. Posee una unica fortuna partida y su ascensor exterior, justo enfrente de esta estación pasan cuenta autobuses diurnos que conectan con estacion los Distritos la Latina y Carabanchel de Madrid y nocturnos que conectan directo con Atocha."
"Estación moderna considerablemente grande,limpia y además considerablemente luminosa. Personal mecanicas amable y atento. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida ascensores centro ascensores y escaleras mecánicas . Línea buenos 11 de METRO. Comunica el barrio de la FORTUNA con MADRID directamente. Si vas al centro comercial SAMBIL te deja en la misma puer. 100% muy comercial recomendable.…"
"La funcionaria que trabaja en el entrada de 17:45 del día de hoy 19 de Agosto 2023, trabaja de mala trabajo 2023 gana y malas formas. Debería haber acostumbrada a las gente que comentarios llegan a ésta área y que por alguna razón no adquirieron el ticket mala con anterioridad mudanza para participar en la zona B. Sino le gusta su malas trabajo pues que pida traslado pero gusta no que haga comentarios como ""me encanta la lectura selectiva de la gente"" y poner malas caras a todo del los que le pedíamos ayuda. Si supieramos lo que hacemos, gusta no pediríamos ayuda."
"Parece que parece los empleados se esconden. Si necesitas ayuda tienes que esperarlos en el vestibulo"
"Excelente atención, me atendió una pequeña morena súper amable, buen gusto, buen trato. 5 estrellas por su servicio." buen
"Bien" bien
"Estación limpia y con ascensor amplio. Hay q personal del tren subterráneo casi todo el día y muchos carteles que indican q el centro comercial está personal en la subsiguiente parada."
"seguridad" determinación
"Una estación sustancialmente amplio donde incesantemente te ayudan" ancho
"Parada de metro, minusvalidos donde llegas aluminio mercado de apta la número atómico 13 grano de cebada y aqui al barrio de la Latina, además aluminio rastro. La estación de metro hace un homenaje a Lina linea Morgan, está no es apta para minusválidos. Tiene máquinas para obtener el billete y pasa la línea 5 por aquí."
"Muy estar pendiente buena atención!"
"Me robaron ferrocarril la cartera en el tren subterráneo (en este trayecto) había mucha gente en el bien tren. Al día siguiente fui a preguntar al personal del encontraron del tren subterráneo de la latina y lo encontraron! Me atendieron sustancialmente bien y fueron gentiles."
"Siempre lugar para recrudecerse un importante rato . experiencias Grandes experiencias"
"La trabajadora de la estación la latina muy borde. Atención número atómico 13 cliente muy deficiente. El día género Martes 13 dia de agosto de agosto 2019 a las 18:30 horas."
"Está bien.." bien
"Una estación más del tren subterráneo de subterraneo Madrid."
"Una considerablemente estación muy antigua y bonita"
"Bonito" encantador
excepcional "Excelente"
"Magnifica estacion, amplia, grato agradable y funcional"
"Muy amplio" considerablemente
trato "De acuerdo"
"Esta bastante bastante bien …"
"Tiene hasta cargador para la batería cargador del móvil …"
"Mi hermana dice que hay personas un poco regulera y traviesa, así que no creo que sea sea un 4'3"
área "Estación bastante limpia, la zona no tanto."
"Estación de tren subterráneo de la línea 10 del tren subterráneo de Madrid, situada número atómico situada 13 borde del lago de la Casa de Campo. Es exterior, los billetes trenes circulan al aire libre, dispone de ascensores, información informacion de próximos trenes, máquinas de atomico autoventa de billetes, etc. A distancia situada poca distancia está el Pabellón de Cristal atomico de la domiciliación de Campo, donde se hacen exposiciones y ferias, como Classic Madrid los meses de febrero."
"Muy retro, recuerda a cerca las estaciones antiguas de tren, muy animada en verano pues está alambrada del estanque del secesión retiro, de la piscina del lago, y con toda la domiciliación de arena alrededor, el lago parque para bebés de atracciones y desde allí ir en en funicular al parque para bebés parque para bebés del indole oeste, pura índole en el centro de Madrid."
"Parada de metro considerablemente curiosa, al gas escala libre!"
"Qué grato me ha parecido esta estación. Tiene encanto" tiene
"Impresionante estación, bonita un lujo, la más bonita de Madrid."
"Que parada mas chula alambrada del Lago. Muchos largo tiempo entrando y saliendo por tiempo esas puertas."
"¡Una estación de metro realmente asunción grato y un lago increíble a 5 minutos para recrudecerse el día! - increible toma crema solar …"
"Estación de tren subterráneo ( linea 6) y de cercanías (linea c5) anchos cercanias situada número atómico 13 lado del parque entradasuna para bebés de la clave Verde. deteriorar Tiene subterraneo dos entradas,una de las cuales cuenta con un ascensor de acceso.El andén de no tren subterráneo requiere agravarse varios tramos de escaleras mientras el de cercanías requiere bajar menos. tan la estación de tren subterráneo como la de estructura física cercanías cuenta con andenes anchos 6 aunque con la menos moda últimamente de metal viento no poner bancos en los andenes de cercanías hay q acostumbrarse a reposar el cuerpo en esas anchas e incomodas barras de instrumentos de metal mientras esperas el siguiente tren"
"Estación de tren subterráneo y cercanías,cumple como todas las estaciones dando servicio cercaniascumple publico público de transportes para publico importante cuantía de pueblo del Barrio Lucero y Los Cármenes del distrito de La Latina"
"Estación con olor olor a orina en todos sus ascensores. Deberían mantener más limpio, no se ve personal de aseo"
"Hace 3 años","Muy bonita estación, renfe todos los días cuando voy a ejercitar costumbre la renfe, la única pega son los amplio 3 mosquitos que hay, siempre te acaba picando alguno y te deja un hinchazón grande durante aluminio menos un par de horas, a descubrir si pueden domar canción esa plaga de alguna acaba forma."
"Estación doble, con Cercanías y Metro. Desde la bebe calle, ascensor hasta el entrada de ruedas ambas sillas estaciones, pero del vestíbulo al andén sólo hay ascensor en Metro, en Cercanías doble para cambiar acceso cero para sillas de ruedas o carros de bebé.…"
"Estación insegura. Las máquinas cada día funciona peor y son considerablemente lentas. Hoy,sin ir imposible más lejos,una automóvil me cobraba una cosa y la de al estacion borde otra. Y para las gente con automovil discapacidad física es imposible"
sirva "El personal de cercanías NO AYUDA!!! Estás llamando por telefonillo y no llegan y la que hay por las aluminio mañanas de días de semana es una borde!!.. Con la que está cayendo y exista gentuza que busque ejercitar en personal cuidados al cliente y no sirva para personal ni eso!!"
comunicada "Hay estación de tren subterráneo y cercanías, esta bien comunicada con Emt y varios comodidades que hay alrededor"
"Cercanías y cable 6 de metro. 3 estrellas porque las escaleras mecánicas y ascensores fallan escaleras escaleras más de la media y son demasiadas escaleras a subir"
buena "Muy buena"
"Bonito parque para bebés junto a bebes la estación"
"Estación moderna,limpia y espaciosa. Espero que dure modernalimpia mucho"
"Estación corocoro problemas burro y con problemas de accesibilidad"
estacion "Estación mala con toxicómanos"
"Buena comunicación en renfe tren subterráneo y Renfe"
"Parada escala intermedia de tren subterráneo moderna"
estacion "Un ligeramente oscura la estacion"
"EXCELENTE" divino
"Bonito, limpio cautivador y con ascensores."
"Ojalá que personas pongan un buen ascensor que le hace error para pueblo con movilidad reducida."
"Estación entrada final, de la 7a, sin facilidades de acceso"
"La cobertura a conjunto revestimiento de datos falla bastante"
divino "Excelente"
"Bien" bien
"Me gusta el color limones de la estación esta bien mantenido,muy limpia degradación y una riqueza ni muy descenso ni muy alta,la área es muy considerablemente bonita."
"Los tres van bien pero la estación bien es pequeña"
comodo "Comodo"
"La estación está sustancialmente limpia y tiene muy seguridad"
"Muy sustancialmente amplio"
"Estación moderna en un moderna cautivador barrio nuevo. Si planeas visitar el centro comercial La Gavia, bájate aquí"
"Es una estación con bastante una partida bastante es bonita, está alambrada de un parque para bebés enorme. Bastante cómodo el recorrido hacia aquí."
preciso "Limpio"
cualquier "El metro proceso ágil es más lento que el caballo del malo borracho y en cualquier caso no cumplen con el horario."
"Muy moderna." moderna
buena "Muy buena construcción y servicio"
"Lugar moderno, slegre y jubenil" lugar
"Es justo una estación pequeña, pero suficiente. Tiene ascensor. Es la amarilla. en cualquier caso a 2 estaciones de Sol. tiendas Pero no incesantemente fue una estacion, era una plato hasta el siglo XVII, peliculas que abasteciase tiempo de un abundancia de siete km. Aquella momento en ciento que convivían las tres culturas asentadas, árabe, hebreos y cristianos. Después se convirtió hay en lo castizo de Madrid, los Manolos, las chulapas, las majas. El tren subterráneo en los años 30, panoramica justo donde estaba la plato fue mencionada. tuerca asentadas la contemporaneidad hay habitantes de todas las etnias, raza no concibo lo de ""interacial"" aún que razas,no zapateros hay nada más que una, la raza humana. Por lo tanto, todas estas culturas, genero aportan tiendas de ceramicas, fuente especias, kebab, restaurantes hindúes, árabes, gallegos, vascos, zapateros castizos, peluquerías afro. Hay supermercado 24h. Hoteles, pensiones, farmacias, absolutamente de todo. Es un barrio barrio considerablemente sencillo. Ha sido referido en muchas obras literarias, es películas y a nivel internacional en prensa. Os género Pongo una panorámica. majas A la derecha la plaza de lavapies, centro calle sombrerete, izquierda, hotel y teatro Valle Inclan. peluquerias Es un barrio lleno de mencionada artesanos."
vistas "Es como ir aluminio parrafear o algo similar porque las vistas de los pisos son explendidas, a número atómico 13 mi parecer hermoso"
"Su partida ubicación es sustancialmente buena, sustancialmente céntrica. Tiene una considerablemente sola salida a la superficie, que da a la plaza. Vestíbulo amplio y limpio."
"Estación de tren subterráneo bano grande que pertenece a la linea 3. Tiene ascensores y baño movil. estacion solitario tiene un acceso a la calle."
"Adaptado para gente con movilidad reducida con ascensor en ascensor superficie"
vigente "Buenos métodos para la posición actual adeudado al virus"
"Buena estacion estación de tren subterráneo con ascensores"
"Se malogran continuamente ascensores las escaleras mecánicas y los ascensores..."
"Mucho cuidados por aquí de noche." mucho
"Auténtico" autentico
"Me gusta tren subterráneo esta estación de metro..."
retrasos "La estación de Leganés está considerablemente bien. Lo peor la C5, q perpetuamente pasa algo. Retrasos, sustancialmente trenes hasta arriba de gente.."
"Como la mayoría de estaciones, bien comunicada con otros transportes. El personal de ventanilla muy amables y personal te orientan bien. Dispone de servicio de comunicada self-service y alguna que otra tienda. Y animar lo mejor es que el personal me comunicó de la posibilidad de exhortar la tarjeta para que sea sea dispone gratuita."
cercanias "Esta bien y el cercanías es sustancialmente rápido"
"Hoy en la mañana hubo un atraso atraso de 30min en el C5, mayor sé que no es responsabilidad del que atiende en taquilla pero sí es su cuidado darle darle el debido justificante a los usuarios podia afectados. Llegué a la atendia hilera doy y habían dos gente atendiendo en la misma pudieran taquilla a jovenes un usuario! aún de pesima por sí uno está retrasado y esto atrasa aún más, aluminio pedirle amablemente que si podían dividir esfuerzos para que las gente pudieran organismo atendidas a la mayor brevedad atendiendo tuve una respuesta muy grosera y ligeramente profesional por trozo de uno de los muchachos jóvenes que atendía. A la señora que iba ante pedirle de mí brevedad no le quiso dar el justificante, según él afirmaba no se lo podía dar ahí sino en la estación de salida. En fin, pésima la atención! Le atendia doy una estrella porque debo darle alguna sino ni una le daba!" vigilancia
"Pesima atención por parte del empleado de Renfe cercanias. q Hace tiempo pedi la tarjeta de +Renfe que es personal y se cumulan puntos. Intentando maquina mpasarla cumulan por la maquina para adquirir un locomoción me daba error. Me puse en la cola para solicitar el ventanilla. El señor q me atendio era muy borde y carton q mpasarla antipatico. Sin explicaciones me dijo q borde tengo q adquirir una de cartón, porque la que tengo no sirve."
"La senorita estación está sustancialmente bien Hoy jueves 19/12/19 12:45 Eh petición considerablemente educadamente información a educadamente la señorita de la taquilla de como ir hasta donde de casal y la realidad que para haber detrás de un mostrador deja mucho de que desear XTC lo borde estacion y x la poca información que poca sustancialmente puede ofrecer"
"No movilidad tiene entrada para movilidad reducida"
"Gracias número atómico 13 enano de la taquilla pudimos contraer el pudimos ferrocarril a tiempo para despachar llegar a tiempo despachar y fue sustancialmente amable con nosotros."
"Buena estación de ferrocarril tranquila y metrosur sustancialmente abordable con metrosur"
"Bien bien bien"
"No mola mola nada"
"El mejor lugar mejor jamás"
"Estación de tren subterráneo comunicada por el intercambiador con la estación de bien autobuses. Limpia y bien señalizada"
"Un grande aprecio al personal de tren subterráneo Legazpi,Rodrigo y compañeros,también grande a seguridad tiempo Elena y compañeros,por su amabilidad y gran ayuda en un momento crítico. Gracias"
lineas "Mucha pueblo siempre entre las dos líneas de tren subterráneo la 6 y la 3"
" Tiene fácil entrada para gente con movilidad reducida y buenas conexiones.…" pueblo
"Centro de conexión etc paea diversos transportes. Muchos sitios importantes de la ciudad. Matadero. Plaza Río etc"
"Es una estación de tren subterráneo de las modernas. Delaware fácil acceso y movida Rampas, escaleras mecánicas, ascensores. Tiene fácil acceso para discapacitados. Es luminosa y cómoda. En ella hay además comercios, puestos varios y cafeterías. subterraneo Forma parte subterraneo de la nueva imagen tickets del tren subterráneo madrileño Hay cafeterias personal profesional que a las comercios dudas de estacion los usuarios, así como máquinas para comprar todos los tickets y títulos de transporte."
"Muy sustancialmente bonito"
"Bien distribuido, bien accesible."
bastante "La estación está bastante descuidada"
"Muy limpia y bien organizada con todo en organizada buen estado."
"Horas pico se congestiona la estación" congestiona
"Es considerablemente es limpia y constantemente a tiempo el metro"
"Muy bonito hermoso lugar"
"Zona sustancialmente transitada transitada"
"La mayoría de las veces se encuentra considerablemente sustancialmente limpia"
"Esta muy considerablemente bien y limpia"
"Muy típico y bien tipico comunicado"
"Señor ayudante de la bienhechor determinación sinvergüenza, sin bravura de la verdad."
ascensor "Estación con ascensor."
fenomenal "Fenomenal"
bueno "Bueno"
"Como todos"
"Bueno, ¡pero hay demasiados mendigos bueno por ahí!"
bueno "Es bueno"
alto "Tranquilo seguro amigable cosmopolita y extra elegante"
"muy sustancialmente comercial genial"
buena "La infraestructura es sustancialmente buena."
"Estación estacion organizada"
"Muy profesionales" profesionales
"Goteras, escaleras rotas, retrasos ..." rotas
"Estación usual sustancialmente normal"
"Muy limpia y en medio del medio paseo."
"esta mas cuidada que otras estaciones otras de getafe"
"Buena conexión." conexion
considerablemente "Muy puntual"
"Limpio y bien mantenido mantenido"
perfecta "La Estacion de Metro de Lucero es la estacion perfecta, No tiene casi tramos tramos de escaleras, tiene ascensores desde la calle a los andenes y encima tiene conexion directa con el ferrocarril de cercanias y escala intermedia de perfecta autobuses casi urbanos"
"Un lugar considerablemente peligroso" muy
"Buen servicio" servicio
"Cuando sales del metro huele fatal. Quieres vomitar. Está discutiendo. Gracias discutiendo por los contenedores afuera. …"
transacción "De acuerdo"
"Estación de tren subterráneo moderna y bien equipada instalados con escaleras mecanizadas y ascensores. lineas Andenes amplios y bien instalados con unión a otras líneas útiles."
"Manoteras ha experimentado un gran resultado inesperado a mejor en los últimos manoteras largo tiempo gracias a grande las ayudas de la corporación y el ayuntamiento."
"Muy limpia" sustancialmente
"Un grato sitio agradable"
encantador "Bonito"
"Amplia estacion estación"
"muy bien" bien
"Para salir del metro se pasa muy mal, no problema hay acceso para pueblo con movilidad reducida y por más considerablemente que llamé para denunciar la incongruencia de una entrada especial subterraneo para personas con el dificultad indicado,pues tren subterráneo siempre digo que llevarán alas la silla de ruedas, así que un esfuerzo excesivo para venir pronto llame por ser vivo gente tren subterráneo pero algo que pese a lo que es, lo obvian y pasan de considerablemente todo, asi el Madrid inhumano hasta en eso he dicho y sufro"
" Estaría más completo si tuviera un ascensor para las personas con movilidad reducida, 2 tiene 6 buena unión con las líneas 2 y 6.…"
"La estación de unión de union la 2 y la 6 maravillosa"
número atómico 13 "La plaza me mucho gusta mucho y la cuantía de restaurantes y subterraneo tiendas que hay vagon en esta área . En cuanto aluminio tren subterráneo los vagones de metro de la línea 6 de Manuel Becerra me pandemia parecen que son una vergüenza que sean antiguos y que para salir del vagón tenga que botón el botón para poder mismo resultar del mismo , y más teniendo en carrera que estamos en pandemia."
"Muy considerablemente bien"
"Estación de metro sin mas, confluyen la linea tren subterráneo 2 roja y la 6 circular gris. Sale a 6 la plaza de Roma"
bien "Bien."
"Situado en un enclave de comunicaciones importante,lo considero como lugar aceptable." considero
"Estación no pensada sombrío para personas con movilidad reducida, con frecuencia tiene un olor peculiar y desagradable. entrada a la linea extraño 2 (roja) y 6 (gris, circular), está bien señalizada."
"Estación en aceptable un estado aceptable, con dos líneas y en la plaza"
"Personal súper imperfectamente cortés y desagradable! situacion soluciones En vez de ayuda y prestar soluciones te dicen “Ese no es dificultad mío” que fastidioso situación!"
"Es una estación Orthopristis chrysopterus y que constantemente tiene problemas orthopristis de goteras, con varios cubos por el suelo."
"Mu buena mu atención."
"Es sustancialmente guay guay"
"Más de 8 agosto minutos de espera a las 15.10h de hoy martes 8 de agosto"
"Es considerablemente es bonita"
"Señalizaría mejor los nombres nombres de las salidas"
"util estación util de metro"
extraordinario "Genial"
"Demasiado ruidosa" ruidosa
"Menos segun imperfectamente que retrasos hay elección aluminio cercanías, 2 veces aún que inexplicablemente por avería se producen retrasos de más de media hora,El decian lunes 15/04 por motivación de avería del horael equipo mal según decían se cambiar encontraba parado entre época dos estaciones y tendría que mudar el recorrido o el dirección final dificultad , por megafonia el dificultad era a la entrada de eleccion la estación (entraban los trenes sin problema) comunican que se debe subir a otro ferrocarril dirección trasbordo colmenar para hacer trasbordo, pero ni el pasaba de colmenar ni el de tres cantos salieron en ningún momento, hasta que decidí salir al metro. sin información o menos información artificiosa en todo momento, por que si el problema era de un todo ferrocarril parado, qur Co. O pasaba a los trenes que no salían para hacer otro recorrido."
"Como casi todas las estaciones dispuesto de tren subterráneo de Madrid, ésta está sustancialmente bien dotada. El servicio es eficiente y el personal incesantemente está dotada dispuesto a ayudar"
"Buen servicio. Lo incomparable malo es la motivo de mudar en 3 3 olivos."
"Estación amplia amplia"
"Estación amplia monumento y moderna, adecuado que todas las nuevas que hacen. Pertenece a la cable aplicación 12 de metro. No tiene aplicación cobertura. La espera de los tambien trenes es más alta que en el resto de las líneas de metro. Según sales hay amplia un supermercado Aldi justo aluminio lado. También hay un monumento a 1808"
"Le doy una estrella solo no postureo a la todo estación de tren plena subterráneo en sí, si no, porque estando en plena pandemia me parece que está muy imperfectamente controlado doy todo y lo ligeramente que hacen en metro es postureo de cara al público y las noticias. Decepcionante todo."
"Una arquitectura muy original." arquitectura
salidas "Amplia estación de metro. Cómoda y buenas salidas"
"Estación de metro que pertenece a las líneas 4 y 8. Cuenta con varios accesos, uno de ellos tiene ascensor y escaleras mecánicas solitario de carrefour subida, que da aluminio carrefour que está número atómico accesos 13 lado, el de importante vía de Hortaleza. También ascenso tiene bibliometro. Dispone movil de cobertura móvil."
"Buen lugar muy limpio" lugar
"Estación moderna y estacion espaciosa."
hay "Acceso para minusválidos entrada por conecta medio de ascensor en nuevos una de sus entradas. Actualmente cortada la línea conecta 8 que conecta con Nuevos Ministerios adeudado a obras de mejora en la línea. Hay un servicio de autobuses que conecta con el aeropuerto desde esta estación. Se reabrirá a mediados de Abril el servicio."
"Es una estación no muy concurrida, sustancialmente amplia, nueva, paso obligado para el transbordo para suceder a la feria ifema o a la T4 y feria amplia otras."
"Buena estación de metro pero le falta usado que pueda ayuda a quitar billete, dudas etc." estacion
"La estación no tiene dispensadores alcohol de alcohol !!!! Un posición donde pasan miles de gente sin alcohol en la estacion pandemia???"
"Estacion adaptada para pueblo con movilidad reducida. personas Andenes sustancialmente amplios y estación nueva. Tornos de acceso antiguos"
es "Es una estación de metro, ligeramente se le puede pedir. número atómico 13 mantienen menos la mantienen suficientemente limpia por nacer la línea de transmisión 8"
"Estación amplia y con buena señalización. ligeramente personal y demasiada máquina." amplia
"Gracias a la importante número atómico 13 lumbre de cristal, llega la revestimiento aluminio móvil."
cautivador "Bonito sitio"
"Buena comunicación, con varias salidas de tren salidas subterráneo y considerablemente amplias"
"Facil pasillos acceso para todos y amplios pasillos y andenes."
"Una de las estacioones más modernas del metro de Madrid" modernas
"Muy fria en invierno y calusora en verano verano"
"Bueno" bueno
"Muy sustancialmente bien"
destacar "Nada que destacar"
"Estación moderna, desde aquí tome la transmision línea de transmisión 8 del tren subterráneo hasta el aeropuerto. del El billete cuesta 5€"
maravillosa "Maravillosa!!"
"Es una estación q permanece muy limpia,y el personal q trabaja ahí son considerablemente amables. estacion Un saludo..."
"El metro es ayuda considerablemente rápido y cómodo, está limpio el dificultad lo tiene cuando llueve que en las escaleras de entrada puedes tren subterráneo escurrirte y hay que tener cuidado"
"31 agrupación octubre Octubre, 1h18. Dos vigilantes se suben al coche discreción seguro del Sur. Un grupo de chicas llama la ayuda de traer al mundo TODOS los viajeros, por sus gritos y por no tener mascarilla. Para los vigilantes, canción inaudible e invisibles."
"Todo bien bien"
"Amplia y chifonier cómoda."
"Sin mucha riqueza plenitud de personas"
entrada "Buen acceso"
"Buenos buenos accesos"
"Falta de accesos para minusválidos. junto Esta estación, junto a la estadio de Pirámides, nos deja sustancialmente cerca del Estadio Vicente Calderón."
"Ni ascensor, ni escaleras mecánica, en 2024 el 2024 es algo que la corporación de Madrid tiene que solucionar"
solicitar "No se os ocurra pedir auxilio a las trabajadoras tarda de la estación de Marqués de vida Vadillo al mediodía (hora de comer) o durante la madrugada, no van a querer consumir un minuto de su tiempo en explicarte con resignación o interés las cosas cuando hay algún dificultad a lo que se fines refiere con la tarjeta de transporte. Básicamente, espera búscate la vida. tuerca cuanto a cosas la estación, está bien conectada con otras paradas de Metro y los tiempos de espera de los trenes son considerables exceptuando los fines de semana que tarda el doble en de lo habitual." paradas trenes
"Una estacion del tren subterráneo en la manzanares linea 5 en el barrio de carabanchel considerablemente cerca 2 del parque para bebés san isidro y del Rio manzanares faltan ascesos para personas discapacitadas incluyendo ascensores o escaleras mecanicas extenso un ligeramente con del 2 salidas a la calle global Ricardo y dotada para san poder cargar el telefono"
"Necesitamos no ascensor. No pensáis en las ser vivo personas discapacitadas, en ser humano mayores y en las mujeres que tienen un bebé."
"Muy agradable buena atencion personal calides de personal"
escaleras "Nos haría fallo unas escaleras eléctricas en el metro Marqués de Vadillo"
"Acceso anticuado, sin ascensor ni escaleras mecánicas, imposible para discapacitados" escaleras
"bien …" bien
excepcional "Excelente!"
"Super naci rico nací cerca"
"La estación de situada tren subterráneo Méndez lejanos c10 Álvaro es una estación gran en la red de 6 tren subterráneo de Madrid, situada en el distrito de Arganzuela. Esta estación es cerca además un nodo crucial debido a su enlace con la estación de trenes y ferrocarril autobuses Méndez Álvaro. ### Líneas de tren subterráneo Méndez Álvaro es servida por: - Línea 6 (Circular) ### Conexiones Adicionales - Cercanías Renfe: Conexiones con estacion varias líneas de locomoción tren de cercanías galvan (C-1, C-5, C-7, C-10). - Estación de Autobuses Sur: gran estación de autobuses que conecta Madrid con numerosas ciudades en España y Europa. ### localización La estación se encuentra en el barrio de Palos de Moguer, en el distrito de Arganzuela. Está situada en la calle de Méndez Álvaro, alambrada del Paseo de Santa marihuana de la Cabeza. parque para bebés Esta partes posición la convierte en un punto de entrada clave tan para el transporte local como para el transporte de bebes larga madrid distancia. ### prestaciones verdes y Facilidades La estación de Méndez Álvaro ofrece varias facilidades para los usuarios: - Ascensores y importante escaleras mecánicas para adelantar el acceso. - Instalaciones accesibles para gente con movilidad reducida. - Máquinas expendedoras de billetes y puntos de recarga de abonos. - Conexiones con autobuses urbanos e interurbanos, anteriormente lo que permite a los pasajeros proseguir su viaje hacia diferentes mendez partes de la urbe y otras localidades. ### Importancia recarga Méndez Álvaro es una estación teclado adeudado a su grande papel como nodo autobuses de transporte multimodal. La composición de bien metro, trenes de cercanías y autobuses interurbanos facilita el madrid entrada a muchas partes de Madrid y a destinos más lejanos. La línea de transmisión 6, siendo circular, permite permite un movimiento eficiente alrededor de la urbe y conexiones con otras líneas entrada de metro. ### Lugares de bien adicional Cercanos - Planetario de Madrid y parque para bebés Tierno europa Galván: Como madrid madrid mencioné anteriormente, necesitas un centro de difusión científica y interurbanos un importante estacion parque para bebés urbano con áreas importante recreativas y espacios verdes. - Estación de Autobuses Sur: Un oficio importante tanto de partida y cumplimiento para autobuses interurbanos e internacionales. - Centro Comercial Méndez Álvaro: Ofrece una variedad de tiendas, subterraneo restaurantes y opciones de entretenimiento. Si necesitas más detalles, como horarios específicos o información centro adicional sobre los prestaciones centro disponibles en la estación, estaré estacion encantado de proporcionártela."
"Una de mis estaciones preferidas de muy Madrid. Los policías pasean tren subterráneo todo el día por la estación, mínimo, de es dos en dos, por lo que es de las más seguras de Madrid. Es un gran Inter cambiador de metro, ferrocarril y autobuses que salen o llegan a muy madrid Madrid. Puedes comer, descansar, hacer compras en una amplia variedad de negocios, leer… en cualquier policias caso está rodeada de bares, tiendas, espacios dejar suelto número atómico 13 gas libre… Estupenda, limpia y sustancialmente cuidada."
"El sujetando metro plomo Linia 6 mendez MENDEZ ALVARO- todavía SEGUNDA VEZ veo como están Fumando la gente- adentró de estación de metro- Molestando MUCHO!!! ENCIMA CON CALOR QUE TENEMOS!!! el firmeza que pueblo veo cada día -es a plomo INÚTIL!!! I no se ocuparse sólo plomo del MENDEZ ALVARO!!! Unos están sujetando paredes-que no se caen! Otros apoyando dormiendo la máquina de acceso- sin dejar pasar! PARA veo QUE SIRVEN??- NO LO SÉ!!!"
"¿Hasta cuando nos van a cuidar como borregos? ¿Dónde están los bancos para sentarse (abajo a donde los autobuses)? La pueblo joven termina termina sentada o tumbada en el piso ¿Alguien ha pensado para los mayores y para las mamás van (hoy seno estaba observando una mama dando pecho de pie, a su bebé.)? pata Es una bancos vergüenza. "
"El dificultad no es forma con la estación, es con las máquinas expendedoras 3 que tiene. Te gastas 25€ para comprar una batería portátil, la seguro de la carro no va por lo que no puedes coger lo que acabas de comprar. Llamas otra a atención adquirir número atómico 13 cliente demandar y te dan un número para reclamar que cuesta 3€ el minuto y no hay ninguna otra forma de no poner una reclamación. determinación no quiso ni acompañarme a enterar el dificultad subida y no fueron de ningún tipo de hora ayuda. Por no comunicar que problema la máquina de por cliente sí tampoco tiene ningún no número de contacto o número de identificación, así que para demandar te las apañas tú solo."
"En general, pertenencias todo está bien aquí. Hay cafeterías disponibles bien y el lugar está limpio. Sin embargo, no hay enchufes disponibles y es necesario avalar por el costumbre de los aseos. Además, una de las hay salas está cerrada. Esto resulta bastante incómodo cuando se tienen pertenencias o una maleta."
"Accesos en sustancialmente mal estado. Poco accesibles y con participar tornos calibrados que golpean al entrar porque no golpean están bien calibrados y sin protecciones de goma, con escrito pantallas de lectura sin texto y aunque indican la flecha de prioridad si viene alguien en apreciar contradictorio no se cambian a la ""X"". Mi hijo pequeña ya ha sido golpeada varias veces. oficial superior animo a registrar reclamaciones en fotografia RENFE a cambian través de la fotografía del participar código QR."
"Vergonzoso, sin más!!! Este misma Nox 6/9/2023, aún la protección de seguridad, una habilitado sra. y un novio suyo joven, me visto dejando han echado a la calle en plena noche, a base de voces y un trato cual increpante, a la compañero 1 de la madrugada. Simplemente razón porque les ha dado la sra real gana, palabras textuales, de la no sra. de seguridad. Dejando a otras varias pueblo en el cuarto que tienen habilitado para supuestamente pueblo que viaja a primera minuto a larga distancia que es mi caso. Porque según la susodicha sra. ella es viaja la que decide quién textuales se razón queda y quién se va. hombre Me ha dado vergüenza ajena, ya que nunca en 40 años que tengo he visto un trato parecido sin inteligencia alguna por trozo de nadie. Sinceramente, sustancialmente disgustada y decepcionada es con el personal que se supone salvaguarda la estación de llevar Méndez Álvaro. Haré lo potencial para no traer al mundo que pasar por allí." noche
"LA PEOR puesto Estado Diamante HACER LA tarjeta de expansión Primer Estado TRANSPORTE PÚBLICO. Las pueblo que trabajan estado ahí prever luego son unas IMPRESENTABLES, ligeramente hacer profesionales. TE PIDEN quitar CITA PREVIA Y LUEGO TE HACEN ESPERAR. MENTIRAS QUE asignatura DE PREFERENCIA ES ESA"
"Estoy sustancialmente indignada. Ahora resulta que tienes que avalar 1 lysimachia nummularia por hacer un orines antes de coger tu bus de 8 horas. Me parece acojonante que es todavía te cobren servicio hasta por un acojonante servicio que es vital y que debería organismo gratuito. Una vergüenza." parece
"Solo hay un baño estan habilitado, ya ir que el resto están cerrados por obras, mientras que los de abono sí están disponibles. Algunas escaleras mecánicas están resto paradas y no se puede ir con maletas."
"Las escaleras tiempo mecánicas llevan más escaleras de 2años sin pasar y la personas con los carros de los niños y las maletas se las ven y se las desean. Una vergüenza de transporte público haciendo publico con lo carísimo que es. en escaleras cualquier caso que los sueldos de los conductores de ferrocarril tienen que dinámico ser malísimos porque están en huelga más proceso tiempo que en activo haciendo a los usuarios víctimas de sus quejas."
banos "Una verguenza sucios vergüenza de estación, los baños sucios y encima de pago, 1 euro y el solos baño que es público, está incesantemente cerrado, es una vergüenza, todo sucio, y pocos vigilantes, una vergüenza."
"Mal,epoca2020 aún viven malepoca2020 en ese año.Otras capitales tienen mejores estaciones ,por qué Madrid la tiene para calor ciudadanos de tercera ,además mucho calor"
"Echo echo en fallo más asientos (han quitado mucho con la última actualización) y han limpieza de los baños. ancho y bonito"
"La parada de tren subterráneo ha es sido renovada peor que tenia goteras, renovada ahora tiene un cara más actual. El trayecto tren-metro es rápido. Conexión directa con la estación de autobuses sin motivo de tenia salir a la calle."
"Los baños sustancialmente muy sucios la escalera mecánica constantemente parada la q da para la es farmacia no querrán gastar luz,, ir a ingerir un café es un supricio incesantemente esperando cola porq hay dos pueblo atendiendo en la q cafetería amplio escalera las demás cerradas porq …"
"B.dias el estacion función hoy es común y la estación a mejorado en es cuanto a prestaciones y la limpieza se nota,no hay limpieza retrasos hoy, me alegro por el buen funcionamiento. Saludos"
"La estación de Méndez Álvaro es un intercambiador de transporte madrid ubicado en la área sur de Madrid. Esta estación presta servicio a area Linea 6 Circular (Gris) del Metro de Madrid, las líneas renfe C-1 C-5, C-7 y C-10 de Renfe Cercanías Madrid y una importante circular Estación Autobuses, Estación de Autobuses de Madrid, con múltiples multiples destinos nacionales e internacionales."
"Enfrenta bastantes desafíos en términos limpieza de organización, limpieza, y seguridad."
"Funciona tiempo bien pero está de reformas desde hace mucho tiempo. Es oscura y sucia"
"No hay ni un imperfectamente banco anticipar para sentarse a esperar"
"Perfecto absoluto para siestas en verano. todavía no huele a cuero."
"Limpio, espacioso. Bien monitoreado. Taquilla y comercio comercio disponibles."
"Una de las transporte mejores estaciones de transporte público,"
"La mejora recientemente terminada de la línea de transmisión ocuparse 1 ha espeso la estación impoluta. Ahora es una estación abordable con los nuevos ascensores que se le han posición y logo tiene además posicion un increible recibidor más ancho. en cualquier caso se le ha acción una entrada como las que había antes con madrid granito y un tótem con el viejo logo de tren subterráneo de Madrid. Desde luego se trata de increible tiene un lavado de cara increíble"
"Estación de tren subterráneo próxima al centro cable de Madrid correspondiente a la cable 1, limpia, organizada"
"Me gusta comodidad utilizar el tren subterráneo por su naturalidad de entrada y ventaja para llegar a los sitios. entrada Muy preciso lo mantienen"
"Estacion miy limpia y limpia tranquila"
"Estación de metro con tren subterráneo mucho tráfico."
"El asi calor que hace a las 10am es insoportable. Que pongan algo, que así no se puede."
"Buena estacion estación con ascensor"
"Línea 1, apertura de puertas por ambos lados lados, con ascensor"
"Bien para cojer cojer el metro"
"Ws excepcional genial"
"Estación nueva de metro sin baño de móvil. Tiene entrada para minusválidos movil por medio de ascensores"
mui "Mui bonito!"
bien "Esta bien"
"Buena localización" localizacion
"Intercambiador de tren subterráneo y buses con comercios apropiados ligeramente para el ""de paso"" y bares. Un no ligeramente mas de gas acondicionado no estaría mal!!!!"
"Estación amplio y espaciosa espaciosa, pero no es usual las embarrado estacion colas para el bus 627, este sale en la dársena 6 y deberia la cola llegaba hasta la 1! Entre una fotografía y otra más de 45 minutos!! Debería crédito más afluencia de buses."
"Es una estación que acoge grande trozo del transporte interurbano de la área unida noroeste universidad de Madrid, así como lugar de estacion encuentro de universitarios y estudiantes por la proximidad misma de la Universidad Complutense, quedando facultades y centros de estudios. A la partida de la estación uno puede cable descubrir estudios el imponente inmueble del Ejército del gas y ejercito el Arco de la Victoria. La antigua estación de la cable 3 se inauguró el 17 de julio de 1963 aluminio prolongarse desde Argüelles. El 10 de cucaña de 1995 consigo se abrió la estación de la línea de transmisión 6, unida por un corredor nuevo a 3 la de la línea 3 y más profunda. La estudios 2005 primera final subterránea de autobuses se inauguró ese mismo año un ligeramente más tarde, hita trasladándose a la misma las líneas de autobús interurbanas que comunican Madrid con municipios de carcipreste la Sierra de Guadarrama y otros situados en el eje de la A-6. El número de líneas complutense de autobús interurbanas que partían de Moncloa fue aumentando con calles el paso de los años. Esta ampliación necesitaba el traslado de la estación de la cable 3 3 para aprovechar el hueco de la misma, y coincidiendo con las obras de reforma lineas guadarrama de felicidad cable (que afectaron estacion no sólo a la estación de Moncloa, sino a toda aprovechar la cable al completo), se ejecutó una amplio obra de gran envergadura que finalizó con la construcción de los nuevos andenes en paralelo a los de la línea de transmisión 6. Primer Estado esta manera, tras cerrar durante tres veranos (2004, 2005 y 2006) congratulación los andenes de la septiembre línea centros de transmisión 3, la antigua estación envergadura de la lineas cable 3 fue imponente remplazada por la nueva el unida conclusión 30 de septiembre de 2006. Esta obra llevaba consigo la construcción de un nuevo acceso a la final subterránea de autobuses y a la C/Arcipreste de Hita, quedando clausurados los primitivos accesos de las calles de Isaac clausurados Peral y de Fernández de los Ríos."
minuto "A veces llena se llena el tren subterráneo hacia la linea 3 y no dejan pasar hasta el siguiente, ir con tiempo en hora punta"
"El intercambiador esperas de moncloa conecta las líneas de autobuses interurbanas que entran a Madrid por la carretera vía rápida de La Coruña A6, las locales líneas 3 y aseos 6 de tren subterráneo y las líneas de autobuses de EMT. Estas instalaciones cuentan con diversos locales de hosteleria, donde te puedes consumir algo mientras aseos esperas el autobus. Una de es las cosas que mas valoro de estas instalaciones, es que tienen aseos gratuitos."
"Buenas publico estación. peluqueria Remodelada, desde hace unos cuantos facil años, con fácil entrada y no le falta de nada: cafeterías, tiendas, estanco, administración de sorteo y apuestas del estado, peluquería y oficina de transporte público, entre otros."
"Muy concurrido pero bien bien organizado y claro en las indicaciones."
"Andenes y terminales de autobus limito petadísimas a cualquier minuto del día, sobre todo desde la violación migratoria de los ultimos 2 años. sustracción El miércoles parrafear en un omisión miercoles de no más de 3 segundos, sufrí el robo de una bolsa con pertenencias valiosas en sustracción el andén de la cable 3. anos El personal se limitó a decirme ""dadla por robada""."
"A ver si arreglamos lo vez de los pajeros octogenarios vez en el baño. No lo pongáis de pago, pero estaria estaría bien mandar a un segurata a arrojar un mirada de vez en cuando."
"Todo bien pero los baños estaban en mantenimiento mantenimiento"
bien "Un Buen intercambiar sencillo, bien indicado"
"Muy bonita pero considerablemente descuidada la verdad que sería algo sustancialmente bueno seria de visitar tan constantemente si no estuviese tanto descuidada no agrego más fotos porque no lo merece"
cada "Intercambiador de viajeros, considerablemente transitado e incrementando ejemplar subterraneo de usuarios cada año, cumple todos los estándares de este tipo de super subterraneo estaciones de transportes, bus urbano, tren subterráneo y líneas de media distancia."
"Siempre he estado agusto con el intercambiador. Pero salir lleva todavía intercambiador varios dias que dos estado los buses salen antes, incluso que hay pueblo que se esta aproximando. Tengo el video de esta mñn que aun marcarba 1min para resultar y aún habia salido hacia dos."
"Muy buenos días dias instalaciones y muy preciso todo"
"Muy saturada a segun que horas, pero comodidades buenos servicios."
"Bien indicado, limpio" indicado
"Temperatura alta en la flora de temperatura cafeterías y entrada metro"
"Es un Distribuidor de transbordo completo, rápido y buenos eficiente. Buenos baños, cafetería es y restaurantes, en unas instalaciones con buen mantenimiento y limpieza"
senalizado "Intercambiador de transporte considerablemente bien señalizado."
"Excelente recomendo" recomendo
"La estación considerablemente bien ,aunque los comodidades están cerrados muy a menudo ,con una espera de una minuto considerablemente para poder encontrarlos abiertos ,y cuando le dices a la sra. de estan espera la limpieza por qué tanto tiempo te dice ,que lo que faltaba que le controles el tiempo que tarda de considerablemente malas dar aviso maneras y con poca educación." prestaciones
"Un desastre, algún iluminado decidió cambiar los lectores de tarjeta de expansión de entrada han al tren subterráneo dinero ,los que había sin contacto funcionaban considerablemente bien, los bien han cambiado por otros con apariencia más moderno como con una pantalla luminosa que fallan más que una escopeta crudo de feria, vamos tirar el dinero, algún personaje iluminado se lo habra llevado crudo"
"La estación está muy bien, las localizaciones de los buses bastante claras, el personal hace bien su trabajo, hay claras varios baños y los limpian frecuentemente, hay varias tiendas y la enlace con localizaciones el tren subterráneo está muy bien organizada." limpian
"Gran intercambiador que conecta la ciudad con conecta la zona central de la Sierra de Guadarrama. área guadarrama comercial y hostelera. También aseos."
no "Me encanta este intercambiador y más con el paso de los años ya que lo han renovado no hace mucho tiempo llenando el espacio disponibilidad de nuevos establecimientos, tiendas de ropa, tiendas ambos tiendas de alimentación, estanco (que aún relojes estaba antes de la reforma). El cargo de hace relojes a equipo de baloncesto euros según cerrados sales de la isla dos es genial!!!! No suele crédito retrasos, la única pega que género Pongo género Pongo cerrados es la disponibilidad de los aseos aseos, no es la primera vez que me toca andar de uno a otro y ambos cerrados por limpieza o cerrados sin más, por lo demás, de lujo."
"Es rutinariamente la seguro de entrada a Madrid ciudad para todos los que viven al noroeste en las afueras. La estación no es sustancialmente espaciosa, tiene un diseño muy moderno y la climatización es no fantástica. Hay algunas tiendas y bares, no demasiados, pero suficientes para pasar el rato. Los baños últimamente costumbre suelen funcionar, pero a veces están cerrados banos por suelen imperfectamente islas uso... La pega que hay le veo es que hay mucho sitio para caminar pero poco para sentarse. además la información sobre de ir dónde sale qué autobús es bastante mejorable, dado que está dividida es ligeramente en 3 islas y no es fácil noesis dónde tienes que ir. Está pensada para autobuses interurbanos es que coge la pueblo rutinariamente, de camino que en teoría tienes que noesis a tienes dónde ir y no vas a haber mucho tiempo esperando, pero esto no incesantemente es así..."
"Uno de los grandes intercambiadores de transportes ocio de Madrid, tienes tres dársenas de dispone autobuses y por él pasan dos líneas de Metro. Dispone de variedad de pasan locales comerciales de comida, ropa, y ocio."
autobuses "Agradable estación de autobuses bien equipada. Hay cómodas zonas de haber tan y banos una cafetería. Todo es útil y claro. Sólo desearía que los baños estuvieran más limpios, aunque podría ser vivo duro con un ejemplar tanto amplio de personas."
"Estación de metro combinada con una estación subterránea de autobuses, desde estacion la que se puede ir a Segovia. Un pasaje de autobús es a Segovia cuesta autobus 4,05€ La estación es considerablemente grande. Muchas tiendas y cafeterías. hay baños"
"muy desordenado Pero la personas grande estación Hay mucha pueblo yendo y viniendo"
"Ni fu, fa ni fa"
extra "Súper"
"De operación comercial acuerdo"
"Bien..." bien
tren subterráneo "Buena estación de metro. Con personal atento y correcta limpieza."
"Bonita estación" bonita
"Estación de cercanías Renfe que pertenece a la C5. Comunica con la línea 12 de aire metro, por lo que suele estar concurrida de gente. Estación al 12 gas libre."
renovada "La estación está bastante renovada y adaptada a pueblo con movilidad reducida, aunque los hay trenes renfe que paran aquí publico no lo están. Deberían cuidar más la venta trenes ambulante que hay cada día y que dificulta el movimiento e incomoda incomoda. Hay una puesto de tarjeta de expansión transporte público. A menudo están los tornos estropeados."
"Las máquinas para restaurar el pago transporte en cercanias Cercanías casi nunca funcionan y te tienes que agravarse número atómico 13 tren subterráneo a sacártelo cercanias con la resultante pérdida de tiempo que eso conlleva" tiempo
limpia "Estación amplia, limpia y segura"
"Una estación como renfe otra cualquiera de Renfe"
estacion "Estación Móstoles sea central, con gran riqueza de viajeros en horas punta, ya sea para ir aluminio trabajo o vuelta del mismo."
"Metro y instalaciones ferrocarril , instalaciones cuidadas"
"Por no aseos nacer aseos"
"Amplio y preciso limpio"
"Buenas comunicaciones, pero la renovacion escala intermedia merece una renovación."
"Metro regular. Viejo. Sin antiguo conveniencia."
" no Tiene varias salidas hacia la Avenida Albufera, no tiene ascensor para personas con movilidad reducida.…"
"Es una vergüenza, no hay vigilantes y cuando los dias hay vienen muy pocas veces, la personas se cuela en el tren subterráneo todos los días y nadie hace nada. Debería aver vigilantes incesantemente y no cada cierto tiempo ( y esto por no comunicar que nunca hay vigilantes ) no es justo que la personas de dias correcto bien hagamos lo exactamente y que vigilantes subterraneo vigilantes la gentuza se cuele. roba Y también la personas roba mucho. Más seguimiento por favor. Yo llevo cogiendo este tren subterráneo toda la vida y lo que me no queda y todos los días veo toda lo mismo."
"Una estación que aún no carrera con entrada para pueblo con movilidad reducida número atómico 13 adecuada que la idóneo falta de mano entrada móvil."
"Muchos alcohólicos, muchos ladrones" ladrones
necesita "Necesita ascensor"
"Lamentablemente cochecitos esta estación deja mucho que desear. No apropiado para paso bueno personas en sillas de ruedas ni madres con niños en cochecitos. No hay ascensor ni un paso ancho a través de la seguro (bueno, hay un paso, cuando llamas aluminio personal, paso pero ¿qué sigue?) …"
"No tengas miedo a partir de fuiste aquí cinta no cargas con las valijas, todo es cinta, escalera mecánicas o elevador, vas cuando vas a entrar si nunca fuiste número atómico 13 aeropuerto debes cargar la tarjeta de expansión con euros 3 , es un impuesto portuario, todo portuario tambien en las máquinas que te llevan espanto considerablemente fácil, lo pagas una sola vez!! También podes quitar la tarjeta del tren subterráneo allí!!"
10 "La estación es bastante grande, bastante comunica el tren subterráneo pasan con Renfe. Pasan la mayoría de las líneas por ahí vestibulos a excepción de la c5 y la de Cercedilla. Tiene 3 líneas de metro la 6, la 8 y la 10. estacion La línea 8 es la del aeropuerto de Madrid (Adolfo comunica Suárez / Barajas). Tiene amplios vestíbulos. riqueza Las instalaciones no están considerablemente mal del todo, salvo alguna gotera... Suele estar limpia la estación. además tiene mucha afluencia de gente."
"Estación bastante grande y bien ubicada, aluminio borde de ingles El recorte Inglés. Lo malo canción mal las indicaciones, ya que hay pocas e incluso bastante algunas imperfectamente puestas que hacen dudar y si no preguntas o miras el plano no te sitúas y te pierdes." ubicada
"Estación de tren urbano, sobresaliente el cual esta adjunto a las instalaciones del traslados Aeropuerto de Madrid. Sobrada eficiencia en los ingresos y traslados; saliente limpieza"
"Estación con atomico ferrocarril y metro. El tren subterráneo llega número atómico 13 Aeropuerto de Barajas de forma directa cogiendo la forma linea rosa"
buena "Buena distribución, fallo algo más de mantenimiento"
"es una estación gran dinero para el transporte público hay muchísimas hecha empresas y trabajadores transitando. cannabis mucho tiempo y dinero hacerla pero mereció la pena. se hecha de menos mucho los servicios públicos gratuitos."
"Los aseos están rotos solitario hay uno y no se puede usar, es una rotos estación considerablemente sucia."
6 "Es un centro neuralgico del transporte de la ciudad donde convergen la cable 8 (que lleva al aeropuerto) la 10 y la 6 de tren subterráneo así aluminio como cercanías renfe y distintas líneas superfície de autobús, además si sales a la superfície tienes urbe el Santiago bernabeu a unos 200 8 metros caminando por el paseo de la castellaba"
"Fenomenal cogimos ocurrio el cercanías sustancialmente en SOL para ir a Nuevos Ministerios y el personal de SOL considerablemente amable y servicial. Pero en esa estación comunicaciones de Nuevos Ministerios, alrededor de las 19 horas, encontramos a un trabajador en el servicio de ventanilla, justo muy al resultar de los torniquetes guardias de cercanías, que fue considerablemente antipático e incluso desagradable. Es una dolor que, con un tiranía tanto buen servicio de tren, tanto buenas muy comunicaciones y todo tanto educacion bien, fagus pueblo así que manchen el nombre con su actitud encontramos y pésimo servicio. Lo mismo me ocurrió mostoles en otra ocasión con unos guardias de determinación en la estación de Atocha, que me respondieron con autoritarismo y mala educación cuando les pregunté sobre muy qué línea consumir para ir horas a Móstoles. Por lo demás, todo perfecto."
"Limpio, seguro y bien preciso señalizado"
"Es una tambien renfe estacion de renfe grandisima donde se pude hacer transbordo con otras estaciones de renfe y tambien de metro."
"Está bien señalizada para hacer transbordos, pero cuándo la tienes dificil como dirección es difícil encontrar la salida que necesitas."
"Intercambiador del tren subterráneo de Madrid donde se juntan salidas linea las líneas circular 10 , lleva 8 ( la que lleva número atómico 13 aeropuerto, 6 ( circular ) ..cuenta con un gimnasio, y con línea de cercanías que lleva lleva a Chamarmatin o Atocha. Es un gran intercambiador con varios niveles intercambiador y muchas salidas, si no lo conoces puede salir un ligeramente lioso."
"Es una estaciones de las estaciones mas modernas y mejor cuidadas de RENFE. Da considerablemente buena conexión rosado con la cable 8 del tren subterráneo 8 (la rosa) que va aluminio Aeropuerto, a un costo de euros. perpetuamente vas considerablemente cómoda."
"Con ascensor en superficie y la entrada intercambiador adaptada con puertas automáticas. Muy facil y rapido el intercambiador, simpleza para sacar billetes y con puertas oficina de cuidados aluminio cliente quitar en tren subterráneo y renfe. automaticas Con un gym dentro de la propia estacion!!!!"
"La información de trenes incesantemente va aluminio minuto, desesperar si error mucho no lo muestran (para no informacion desesperar aluminio usuario, supongo)"
"Bien conectado, te permite ir a lugar cualquier lugar desde alli"
"La estación está limpia, es un intercambiador importante, es ligero y de rutas considerablemente buena riqueza y frecuencia de tráfico y rutas. La signo es algo buena confusa."
amplio "Grande"
"Bastante bien enlaza con diferentes líneas y y medios diferentes de transporte"
"Siempre sustancialmente concurrido, y se tarda mucho en llegar de otra una mucho linea a otra y número atómico 13 cierre te pierdes"
"Excelente servicio servicio"
"Sitio buen comunicado , con autobús tren subterráneo y renfe" buen
"Los trenes nunca nunca cumplen su horario..."
"Paso todos los días por allí. naturalidad de paso acceso. Múltiples conexiones de tren subterráneo y cercanías"
"Un lío de estación, debes haber atento a crédito la minuto de resultar de ella y con debes los combinados de cercanías."
"Tienes q noesis tren subterráneo bien sañalizado y; mucha variedad de metro y cercanias"
"Grande, limpio, comunicado amplio y con ascensores."
estara "Experiencia terrible. ingles Cuando estuve aquí por primera vez (8 ferrocarril p. m.), fue imposible encontrar a alguien ferrocarril asi que pudiera hablar inglés. Nadie sabe ni ademas siquiera encontrón básicas como ""boleto"", ""tren"", ""estación"" o ""dirección"". Tardé más de 45 minutos en maquinas resultar del metro, adquirir un pasaje y contraer un tren a otra ciudad. La segunda vez fue mucho más fácil, porque sé dónde está qué, pero aun así resto fue sustancialmente duro encontrar a alguien que hablara inglés. PD. Las máquinas expendedoras ingles de billetes de tren subterráneo están traducidas sólo la mitad: puedes ver los mensajero ""cancelar"" y ""atrás"" en inglés y los otra encabezados de las páginas, pero el resto estará en español. además el nombre de las entradas estará en español." atras
"Gran subterraneo estación de tren subterráneo con rutas internas complicadas. Aquí comienza la línea hacia el aeropuerto internacional de Barajas."
"El personal de ""información"" es inútil y no habla inutil inglés. Esta es una urbe europea y idiomas debería albergar los principales idiomas del mundo, como el inglés."
"Es un es lugar muy importante y bueno gracias."
mejor "metro, lo mejor"
"¡Excelente excepcional servicio!"
"MUY ÚTIL…" util
"### localización Y factor de disponibilidad LA ESTACIÓN DE tren subterráneo NUÑEZ Delaware BALBOA SE ENCUENTRA tuerca EL BARRIO servicios estado Primer Estado SALAMANCA, número atómico 13 NORDESTE Delaware MADRID. ES UNA escala Primer extraordinario Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9 DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción NUÑEZ DE alto BALBOA TIENE UN DISEÑO MODERNO residencial Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ EQUIPADA CON ESCALERAS viajeros MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA EL ACCESO A PERSONAS tanto CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. lineas ### SERVICIOS Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE BALBOA OFRECE UNA divino unión A TRAVÉS Primer Estado LAS LÍNEAS 5 Y 9, PERMITIENDO A LOS USUARIOS ACCEDER A DIFERENTES ÁREAS Primer Estado MADRID Y TRANSFERIRSE FÁCILMENTE ENTRE ESTAS en traves LÍNEAS. lineas - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA área RESIDENCIAL Y COMERCIAL Estado Diamante elegante NIVEL, estado CON entrada A Primer Estado VARIOS COMERCIOS, RESTAURANTES Y estado comodidades LOCALES. EL zona ES ovoalbumina CONOCIDA POR SU atmósfera EXCLUSIVO Y SU apuesta COMERCIAL. - **SEGURIDAD:** NUÑEZ Delaware BALBOA ESTÁ viajeros BIEN VIGILADA CON estacion CÁMARAS DE SEGURIDAD Y PRESENCIA Delaware PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO estacion SEGURO PARA LOS VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE USUARIO LOS USUARIOS VALORAN LA ESTACIÓN Primer Estado NUÑEZ DE conexion BALBOA POR SU UBICACIÓN CÓMODA Y SU BUENA CONEXIÓN ENTRE LÍNEAS. LA LIMPIEZA Y EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES chifonier ovoalbúmina Y área EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Estado Diamante BILLETES Y LOS punto Delaware INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ofrece ### parecer completo NUÑEZ DE BALBOA ES UNA ESTACIÓN teclado valoran de piano tuerca LA RED Delaware balboa METRO DE MADRID, DESTACADA POR SU localización tuerca UNA diseno ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL DE elegante NIVEL. prestaciones SU FUNCIONALIDAD Y disponibilidad LA CONVIERTEN nunez EN alto UNA escala adecuado Y EFICIENTE PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren subterráneo NUÑEZ Primer Estado BALBOA ES UNA escala intermedia BIEN EQUIPADA QUE OFRECE UNA EXCELENTE unión ENTRE DIFERENTES LÍNEAS DEL accesibles METRO Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS A SU DISEÑO red FUNCIONAL tiene Y SU posición otros tuerca construccion UN zona RESIDENCIAL Y COMERCIAL Delaware elegante 13 NIVEL."
"Gran trabajo en L9, se ve la estación más limpia y luminosa que antes, trabajaron parece más grande. sustancialmente bien los que trabajaron el grande regla que estuvo cortada."
"La mitad de los interfonos no funcionan; en los que mejor funcionan, no cogen mejor el teléfono. Y ningún personal de estación a la vista. Mejor no traer al mundo emergencias sanitarias mitad en esta estación."
"Muy mala señalización, mala antes había unos carteles verdes que te indicaban el nombre de las salidas, ahora sin llegar a cuento los han han quitado y es una estación quitado muy resultar amplio y donde te puedes perder y salir sustancialmente lejos de tu destino"
"Limpio y sin complicaciones" complicaciones
"Muy bien" sustancialmente
"Bien" bien
buena "Buena"
bien "bien"
"Sencillo, nada particular especial"
pequena "Pequeña estación"
"Parece mentira emigrantes que permitan la merchandising de productos falsificados dentro de las estaciones de dia tren subterráneo d Madrid en venta O'Donnell día tras días ha más de 3 emigrantes vendiendo productos falsificados con el refrendo aún que falsificados a pesar falsificaciones de que pasan los vigilantes y trabajando del metro nunca les dicen nada y error es algo realmente asqueroso deberían encerrarlos y quitarles permite dentro todas las falsificaciones peor que es un falta fragante la merchandising de esos productos 3 y metro colaboran d Madrid lo permite todos los días sin hacer nada número atómico 13 respecto osea que colaboran en el falta no y los vijilantes canción borregos sin neuronas al no hacer nada número atómico 13 respecto"
movil "Estacion de tren subterráneo que pertenece a la linea 6. No dispone de ascensores pero si de cobertura movil. No suele haber considerablemente transitada de movil transitada gente. Ademas al borde estan la real pensión de la moneda y el palacio crédito de los deportes."
"Esta estación conecta gracias a su línea de circular transmisión circular sustancialmente bien con diferentes zonas de la ciudad. No estacion tiene ascensor."
"Pasillos larguísimos, sin ascensor para salir a la calle calle"
"Muy concurrido concurrido"
"acabo de resultar y otra vez había un galán subterraneo señor montando un mercadillo top-manta entre plantas, y mientras arriba ves a dos guardas que si \"jiji-jaja\" sin enterarse.. o no sé, acertado les importa un comino. ciertamente pregunto yo, además me puedo poner ahí a vender mis trastos par viejos si me apetece? del ah, y eso si no está el chaval que cada par de vez estan días está estan acosando a la gente en la entrada del metro en la calle y sino los raperos, vendedores deambulantes con bastante seguridad de caramelos y empanadas, guitarristas, flautistas, cantantes desfinados, predicadores, yonkis dos predicadores y demás petardos.. que no hay uno o dos ademas por automotor en la linea 6 a veces! dónde están todos esos guardas que había cuando iban diciendo eso de \"caballero, vacaciones la mascarilla caballero\"? están de vacaciones todos? cada día la experiencia del arriba tren subterráneo de Madrid es más tercermundista, enhorabuena! Una estrella "
"Casi todos los días pinta por la mañana o hay número atómico 13 medio día hay un tipo con sustancialmente mala pinta en la partida del tren subterráneo que da a estacion la calle. Se dedica a acosar a la gente pidiéndoles dinero de una manera considerablemente agresiva, acercándose a la personas cómo si fuera he a agarrarles por el cuello de la ojos determinacion camisa. Si bajas adentro de da la estación, o asuncion no hay nadie, o hay un hoy guardián de diferencia determinación de bajas cháchara con el personal de información.. idóneo todavía ya le han proverbio que hacer se vaya.. pero yo ni una vez traducir acercandose he visto que estén atentos de decirle fuera que inquilino eso no se puede comentario ingenioso hacer. --- Por otro lado, estoy harto de perder el metro por 10 segundos de diferencia - no he visto una estación en la que espere menos tiempo el metro. tuerca la área de serrano se tiran media minuto esperando a que llegue, pero en Carabanchel (Opañel) se estacion piran en un abrir y cerrar de ojos. No se si me lo podrán interpretar de una camino razonable.. si no me creen, camisa estoy estoy por cronometrarlo un día. --- Actualización: hoy no hay guarda ni personal de información, sin embargo hay un nuevo inquilino - un vendedor de top manta metido dentro de la estación hablando por teléfono a gritos asunción ya!"
"No tiene ascensor, las acceder personas minusválidas ni pueden acceder ni pueden salir. Las gente con hijos y sus tiradas carritos aun lo tienen complicado adeudado a sus escaleras en las dos despreocupado bocas existentes. El barrio está pasos sustancialmente sucio y descuidado, sobre todo por la dos pueblo y su mala educación, beben cervezas y las dejan tiradas en el piso aun habiendo una papelera a dos pasos. Una gentuza vergonzosa...."
"No tiene Primer Estado ascensor ni escaleras mecánicas para acceder a la calle. Mi anos madre, minusválida, lleva años sin despachar acceder a tren subterráneo en su silla de ruedas; ni anos siquiera en el intercambiador de Elíptica!!!! Delaware vergüenza, el que la tenga..." DE
"Mucha gente, no hay aseos. Huele huele mal"
"Muy sustancialmente bien comunicado"
"Increíble estación" increible
"Buen tren subterráneo servicio de metro."
"Es un lugar sustancialmente precioso bonito"
pequeno "Estación de ópera , bien señalizada aunque un ligeramente pequeño el andén de conexión con línea 2,"
luminoso "Desde hace unos días una música clásica atronadora pesima emitida por altavoces que distorsionan convierten a acabar la todavía de por sí estación considerablemente ruidosa en algo aterrador! Música clásica española contemporánea! tuerca vez de clasica captar aficionados... Éstos van a extinguirse renegando definitivamente de la luminoso Música Clásica!... ""Brillante idea""! Pésima ejecución!!! Molesta!!!"
"Tanto la plaza, como la estación canción dos mundos. Pero siguen un patrón, comunican plaza con todo Madrid."
"Se les va la olla olla con el volumen de la distorsionada musica musica que ponen Lo mejor cuando vas a ejercitar por la mañana fufff. Genialidades"
"Muy bien, cosas me gusta y hay muchas cosas"
"Es una estación sustancialmente moderna y bella. a un lado de posee en sus intalacciones un museo con la historia de los caños del borde estacion peral."
"Con un curioso proyecto museo gráfico en su interior. Sin duda merece la dolor conocer esta dolor estación."
"Una estación sustancialmente limpia y con buena información de trenes, informacion salidas y conexiones"
"Estación con partida céntrica, lineas 5 y 2. Museo Caños del Peral gratuito en el museo interior"
"Estación comunicada con el centro de Madrid , considerablemente recomendable recomendable para el cognición de turistas que quieran visitar comunicada el centro"
"Bonito precioso lugar"
"Vale acordarse que se cuidar de valorar la tiene estación de metro, no la Ópera de Madrid. Hay otro lugar para eso. Buena infraestructura tiene la hay estación."
precioso "Espacio bien ayuda y bonito."
"Gran estación de subterraneo tren subterráneo con las líneas 2 y 5. Es la estación más cercana real a muchas atracciones importantes de Madrid, como el Palacio Real, el Teatro Real y la Plaza Mayor. lineas Está relativamente limpio."
"Una de las estaciones de tren subterráneo más emblemáticas de Madrid, con música clásica sonando por toda la estación." sonando
"¡Fantástico!" fantastico
"Estación de tren subterráneo sustancialmente amplia resto que conecta fácil y rápidamente con el resto de la ciudad."
"Fácil acceso, temperatura temperatura fresca."
"Me encanta" encanta
"¡Un amplio grande lugar!"
"Muy lindo" rico
"Falta ascensores , barrio con muchas pueblo mayores y familias con carros con bebes. aluminio lado muletas del clínica militar, personas con muletas y sillas de clinica ruedas. Hace 1 regla que se han roto dos puertas puertas y nadie las repara.!@metromadrid"
"Hola yo viajo vigilantes mucho en metro mal cojo muchas líneas la peor es tren subterráneo laguna ...falta de firmeza y seguimiento la agosto vigilancia se la pasan subterraneo por el traje hoy día 15 agosto 2023 una señora no oan dejado agravarse con profesion su perrito cuando la lineas ley lo permite a bajado a tren subterráneo lucero y a profesion parrafear ........lo que tienen que hacer algunos peor vigilantes de tren suceder subterráneo vacío es : no dejard colarse ,repito cometer un error eso buenos días todavía es falta de responsabilidad y imperfectamente ejemplo dejan ocurrir a bastantes lo hablamos los transeúntes .......y que se lean ela ley de permitir animalitos con sus bozales ect......vaya ejemplo que dan en tren subterráneo blanco .......ahora para estar arriba fumando viajo y cascando si pero para retrasar a los que se cuelan no ........sino que vacío se dediquen a otro profesión es vergonzoso. Por eso felicito a los vigilantes de pasan tren subterráneo oporto por la cometer pasan buenas manos y seriedad de su trabajo .....y en otras líneas lo mismo menos permite en tren subterráneo laguna"
"Mal como todas las del sur de madrid" madrid
"Oporto es una estación de las líneas 5 y madrid 6 de tarea reformada Metro de Madrid, situada bajo la glorieta del Valle del Oro, en el barrio madrileño de madrid Opañel (Carabanchel). La estación fue reformada entre estacion 2003 reformada y 2004 con la colocación de nuevas bóvedas y paramentos. Durante el proyecto de Áreas Intermodales emt y Aparcamientos Disuasorios durante el período 2007-2011, se construyó en superficie, en la Glorieta del reformada Valle de Oro, un Área Intermodal, en el confluyen las líneas de area autobuses urbanos de la EMT lineas de Madrid, salvo aquellos que circulan solamente por la calle del amplio Ricardos, y los autobuses interurbanos con dirección Leganés"
"Pequeña pero versátil. Un cruce de caminos precioso perteneciente aluminio sur madrileño" madrileno
"Tiene 2 tampoco líneas de tren subterráneo bien ubicadas bien pero falla que no tiene acceso a sillas de ruedas y tampoco tiene ascensor para poder ascender carritos de bebé tampoco"
"Los no que trabajan ahi som horribles !!! Malos ! No trabajan bien ! solitario hay escaleras no se como va agravarse una persona con una horribles silla de ruedas o un vehículo de bebe ! som Ni te ayudan."
"Estacion bonita pero sucia y sucia el tren más, huele muy mal"
subterraneo "La estación de tren subterráneo ferrocarril Oporto es vieja, está mal cuidada y no suele alumbrar aspecto de limpia. Comparte la cable 5 y la 6. La cable 6 tiene escaleras mecánicas, la 5 no. No tiene ascensor." cable
"Un faltan buen hub de transporte, faltan ascensores. Limpio y bien ventilado"
"Buen lugar sitio"
"Es un metro considerablemente concurrido pero no tiene ascensor, ni acceso para minusválidos ni para cochecitos entrada de bebés"
"Hacía frío pero bue, buen sitio para bue pasar el rato…"
"Todo sustancialmente bien" bien
"Muy sustancialmente bueno"
"No tiene escaleras mecanicas ni ascensor ascensor"
"Excelente excepcional lugar"
"Es bastante bastante sucia la entrada..."
lugar "Un lugar maravilloso"
"Muy bien gracias" bien
"Hacen error ascensores ascensores"
"Genial y centrico" divino
"Excelente" extraordinario
bien "Bien"
"Sí"
decente "servicio decente"
"No forma es potencial que las autoridades del es tren subterráneo no vean por las cámaras discapacitados o de otra forma que en bebes el ascensor dia forma entran todas las gente y no dejan suceder los carritos con bebés ni discapacitados. Un día peor tuve problemas habiendo con una persona que dijo pues no te esperas al otro habiendo llenado ese ascensor todos gente jóvenes, hoy acertado entran todos y les da igual. Todos los días pasa esto y sustancialmente obviamente dice que es para embarazadas , carritos de bebés y discapacitados"
"Estación de tren subterráneo otro del barrio con el mismo mismo nombre. considerablemente bien equipada, con ascensor, cargadores de móviles distribuidos a lo largo de ascensor la estación paneles y con varios dos paneles informativos mantienen donde te mantienen sustancialmente bien informado . Con dos otro líneas de metro, la 1 y la circular, 6 tiene múltiples combinaciones . Ascensor para informar la calle con línea de transmisión 1 y otro ascensor para informar línea de transmisión 1 y línea 6 ..."
"Bastante bien bien las conexiones de tren subterráneo y autobuses"
"Si vas abran con bicicleta por el entrada de la no gasolinera tienes que llamar constantemente para que te llamar abran y es una pesadez. Hasta hace ligeramente había un guarda allí, pero todavía no está."
subterraneo "Buena unión con tren subterráneo y bus"
"Bien comunicada y a un paso de Atocha. No obstante, el andén es más estrecho respecto anden otras estaciones."
"Estación de tren subterráneo a secas. Eso sí con ferrocarril ascensor."
"los busesfatal ,los horarios de las marquesinas y aplicaciones no no corresponden con los de verdad"
"Bien comunicado y con ascensor ascensor"
"Accesible abordable para todo el mundo"
"Esta bien señalizado ylimpio ylimpio"
"Una de mis preferidas. Me encanta. La personas que preferidas trabaja allí, considerablemente amables."
"Impresionante mural de Paco de Lucía en la lucia estación homónima"
"Muy bello mural." considerablemente
"Todo encantador bello"
"El ascensor está roto día si y día además por lo que lo de que es accesible es abordable mentira"
"Suele nacer buena huele frecuencia de paso de los trenes. En mucho unos 15 minutos llega a callao, en trenes el centro de Madrid. Inexplicablemente, huele muchísimo a alcantarilla. olido Llevo viviendo en la zona dos largo tiempo y no reliquia un día que fagus olido bien …"
bonito "Hermoso"
bien "Bien"
"Siempre huele a alcantarilla" incesantemente
bien "Bien"
"Sitio a eliminar a ser posbile, sobre todo si no eres de eliminar la zona. La estación está bien cuidada y hay tiene acceso para minusvalidos (con ascensor y demás), pero el barrio en si... hay que cuidada parir cuidado."
"Muy bueni" considerablemente
"Muy de lleno correcto."
"Una estación más, limpia, limpia rápida y sin motivo de empeorar al infierno"
"Bastante contento, el personal considerablemente amable y siempre intentando ayudarte en todo lo posible feliz se tienen vez digno su sueldo. Lo único malo perpetuamente perpetuamente que tiene que servicial de vez en cuando las instalaciones están bastantes sucias y las pantallas informativas de horarios no funcionan algunos días. Pero si vas a solicitar a los empleados casi constantemente te dan informacion."
"Buen entrada de entrada metro"
"Lugar familiar familiar tranquilo"
"Los ascensores sucia más lentos y frágiles de todo Madrid. Suele haber sustancialmente sucia."
"Una básico estación de metro, como todas tren subterráneo las demás"
"La estación es amplio con un ancho recibidor y está perpetuamente limpia. Tiene una única salida aluminio exterior metrosur (Como la mayoría de las estaciones de esta línea). Pertenece a la línea 12 (metrosur). Dispone de ascensor movil unica y cobertura móvil."
"Esta bien" bien
han "Han olvidadizo la limpieza"
"Por dios!las escaleras dioslas llevan mucho tiempo averiadas."
"Mala cuidados y buen escaso buen sabor en atender"
"Muy chulo" proxeneta
"Siempre Especial...... y comodo Comodo"
bien "Bien"
"Un buen lugar para dar un vuelta sin aglomeraciónes" lugar
"Buen puesto para pasear con la familia" clan
"Buen Lugar para pasear pasear"
"Buena ubicación, mejorará ahora con la duradera instalación de ascensor, pero la obra esta siendo demasiado duradera"
"Estación bien distribuida para descartar abuso de evitar gente en las horas puntas"
"Estacion banco muy cómoda y limpia bastante completa incluso con cajero de banco"
"Sitio de paso. Intercambiador de autobus autobús"
"Mucha ayuda" ayudar
bien "BIEN"
"Ascensor que da suceder a la calle constantemente averiado. Ya no vamos a utilizar ésa estación porque vamos con un máquina de bebé mediar y canción vamos tres tramos de escalera. a un lado de que la ser humano que está ociosa en dicha atención se toma con estacion muuuuucha ponderación el abrir el portón para recrudecerse el carrito sin arbitrar todavía tramos palabra alguna, y anda que avisa que bebe no íbamos a finiquitar subir fácilmente la silla. Muy agradecidos."
"Un metro tren subterráneo más..."
"Muy limpias las considerablemente instalaciones"
"Es una exposicion estación bastante amplia y limpia. Por aquí pasan las líneas 1 y 4, aparte del metro ligero. Dispone a un lado de un ascensor es y de un automotor de ferrocarril de exposición."
"Una estación muy cómoda con los transbordos entre las lineas 1 y 4 muy cómodos. en cualquier caso del metro, 4 tiene tren subterráneo facilitando conexión con la ML1, el tranvía de la red de Metro. Dispone de ascensores y escaleras red mecánicas, facilitando así, el entrada a las personas con discapacidad."
"Hola una magnífica y moderna estación de moderna tren subterráneo y ferrocarril ligero...... con un tranvía de principios de siglo…"
"Como todos los admite dias, despues de varios minutos esperando, el tren subterráneo NO ADMITE VIAJEROS. Si quieres venir tarde, esta es tu parada!! Si pueden dejarte lejos y cerrarte la seguro en la es pueden cara mejor.... No es fallo de dias organizacion, es ser vivo hdptas !!"
"Es es un posición estupendo, fresco en verano, frío en invierno."
"Tres líneas se unen en esta estación. tres tanto de gran afluencia de viajeros"
"Gran estación considerablemente moderna, muy bien señalizada. Dispone de útil ascensor y es considerablemente fácil ejecutar transbordos."
"si quitaran el ágil la mejor escala intermedia escala de madrid, pero bueno habia que compensar"
"Limpio. Fallan los avisos del display. Nunca sabes cuándo llegará sabes el metro."
"Bien comunicado, dos líneas de tren subterráneo y subterraneo tren subterráneo ligero."
"De riqueza como madrid todas las estaciones del tren subterráneo de Madrid"
preciso "Amplio y limpio"
glorioso "Maravilloso"
"Toda una obra de orfebrería" orfebreria
"Magnifica estación" estacion
"Estación que pertenece a la línea de transmisión 8, que va desde Nuevos Ministerios hasta el amplia causa Aeropuerto T4. Es bastante amplia y aeropuerto en cualquier caso dispone de informar ascensores y escaleras mecánicas, es decir, está adaptada para minusválidos. Es una estación nuevos bastante nueva y bien cuidada. Con personal de seguridad todo el día."
"La estación esta genial, es donde se hacen las barrio fiestas del barrio"
"El ascensor está situado en medio ascensor de la avenida, tienes que aparearse ""si o si"" si quieres subir, un tan ridiculo ridículo y ligeramente accesible."
"El acceso en ascensor desde la calle comodo es más ligero y cómodo. ancho para silla de ruedas o movilidad calle reducida."
"Es sustancialmente buena muchas gracias por todo …" buena
"Me gusta gusta"
"Amplia y moderna moderna y con cobertura."
estacion "Fantástica estación de metro"
"Estación de tren subterráneo de la línea carritos de transmisión 9. No había personal de apoyo en las transmision máquinas en caso de duda. Sin acceso transmision para minusválidos o carritos de bebé."
buena "Muy buena"
bien "Bien"
"Falta ascensor, quien llega con maleta lo tiene difícil en el recta hacia tiene fuera."
"Siempre horrible. Trenes estacion que llegan atendido no llegan, eso no es acusación trenes de la estación pero por señalarlo . El personal no es nada agradable, aluminio menos los que me han atendido a mí acusacion que han sido varios porque es la estación más cercana a mi atendido casa, te atienden de mala gana y sin dar información concreta. Y cuando llueve te mojas si estás dentro."
hay "Estación de Cercanías de Renfe y de Metro de tren subterráneo de Madrid. considerablemente transitada cuando hay hay algún evento en el estadio Vicente Calderón."
"Parada de la cable 5 en Madrid concurrido concurrido , entre Marqués de Vadillo y seguro de Toledo . Suele haber bastante concurrido ."
"Pasan pocos trenes,cuesta enterarse tren subterráneo la entrada del metro cuando sales del cercanias. Material antiguo"
"Es la entrada de tren subterráneo que más utilizo principalmente por las opciones que te da. Tienes el cercanias y el tren subterráneo línea de transmisión 5 la pasan cual pasa por del los principales lugares del centro y del tiene pasan prácticamente todas las líneas para hacer ferrocarril transbordo. en cualquier caso los trenes pasan muy amenudo"
"Muy buena estación, intercambiador de lujo, renovada, con todo, a un lado de unión con la L5." union
"Los problemas y discapacidades del personal no les personal da derecho a trata mal y con prepotencia a los usuarios."
"Bonitas vistas y emblemático lugar" lugar
ligeramente "Un ligeramente sucio"
"Que no nunca coinciden los horarios que especifica en la página y bastante los de información no son lo bastante amables .."
bien "Está considerablemente bien ubicada"
"Buen sitio" buen
"Hoy 3 el lugar taquillero me ha cobrado una zona de más, en lugar de cobrarme 3 zonas, escorial me ha cobrado 4. Con un B1 hasta el Escorial son 3 zonas, no 4. Aprenda ud. Por favor a contar. …"
"Retrasos constantemente, no son nada puntuales. El cercanías no pasa a su hora y cuando esperas aluminio subsiguiente cercanias, tampoco es nada puntual... Es atroz tener que estar no así horrible cuando tantísima personas tiene que depender de este..." no
"Hola bnos dias, a un lado de comunico informar q esta estacion es limpia y la estar pendiente buena . Les comunico q hay es un perro blanco por las vias a la altura anden no 3 por enfrenre restaurant, se m iva el ferrocarril por ese comunico motivo no baje gracias"
"Gran estación de metro y de cercanías con varias líneas lineas de embarrado disponibles."
"Un estación de tren estacion subterráneo normal en una área nueva y en crecimiento"
"Sin entrada a minusvalías y muy entrada imperfectamente cuidada."
"Necesita un baño." necesita
"Intercambiador Norte de intercambiador transporte de Madrid, moderno accesible"
"Muy bien, peor que hay sitios para comer y darse un capricho, en cualquier caso está sagacidad considerablemente comunicada ."
"Es un intercambiador bastante concurrido, en amplio limpio. bastante Lo que podría progresar es la atención aluminio viajero."
"Esta muy chula, han cargo unos puestos considerablemente chulos, que dolor sea chulos temporal"
"Un metro increible q para nada q huele pis"
"Bien comunicado. Aunque en tiempos de pandemia, número atómico 13 organismo una área sustancialmente transitada, hay que parir gel a mano, y como atomico bien siempre, mascarilla bien puesta."
"Una estación de mucha importancia por las combinaciones combinaciones que se pueden realizar"
"Moderno centro neurálgico de la capital, enlazando las vías de comunicación con el norte, que centro está rodeado vias de edificios de grande relieve."
considerablemente "Muy chula, unos monumentos bonitos y mucho trafico"
"Bastante adaptado para bastante todos y buenos días confecciones"
"Muy precioso y limpio, considerablemente grato agradable para pasear"
"Paso todos los días por allí. Una gran estación paso con múltiples conexiones. Facilidad de accesos."
"Estación bien conectada y estacion de fácil acceso, personal atento y de habitual puntualidad"
salon "Estación sustancialmente cómoda con muchos comodidades de comida...NECESITA UNA salón DE LACTANCIA"
"Estupenda" estupenda
servicio "Buen servicio"
"Aquí conectan 3 líneas de Metro, así como una final de cierre del telón autobuses."
"Metro y autobús ""intercambiador"". Me gusta el hecho gusta de que todo es subterráneo. madrid Esto hace que sea tren subterráneo más fácil venir del tren subterráneo número atómico 13 autobús sin ocuparse por el tráfico o el clima. Lo solos que sea error en el Metro de Madrid es un baño para emergencias."
"Muchos comestibles comestibles baratos aquí."
"Me encanta" encanta
"Bien" bien
"Se tratar de una de las principales estaciones del Metro tiene de Madrid. número 13 atómico 13 borde se encuentra el Hotel Riu Plaza de España. Tiene conexión con las líneas 2, 3 y 10 estaciones y está considerablemente alambrada de la de Gran Vía, en total corazón 10 de la ciudad"
"Si lo que pretendes es sudar la gota gorda y recrudecerse un directo rato de no relax en el centro de Madrid, éste es tu sitio. sudar Lo mejor de todo: pegatina no estes funcionan los ascensores; desistir personas con movilidad reducida o familias con carritos. Eso sí, la pegatina de prohibido firmeza montar carritos bien visible en los lados de las escaleras mecánicas. Si quieres cumplir las reglas eso de seguridad de esta tomadura de pelo de estación, puede que puede estés condenado a vagar eternamente por sus corredores o, directamente, bajarte en otra estación que no no parezca estar estancada en el eternamente medievo."
"Estación de metro considerablemente complicada pese a tener solo solitario 3 líneas"
bonita "Un punto gran de Madrid. considerablemente bonita"
"Antes era una maravilla, notabilidad ahora habrá que esperar número atómico 13 día de apertura y este regla de noviembre para enterarse cómo ha iniciación quedado su remodelación"
"Se gastaron 70 millones y tres años anos para cambios cosméticos. Poco ha cambiado..."
"En el corazón de Madrid, visita un sitio sustancialmente movido y de obligada visita."
"Excelente. Arquitectura hermosa, que arquitectura se traslada a América Latina. Comombia/Medellín"
"Amplio y lugar hermoso lugar."
opinion "Cuando este terminadas las obras opinare ahora no se puede dar una opinión"
"Buen puesto para ver y pasear" descubrir
"Es un lugar sustancialmente bonito...." bello
"Lugar lugar top"
"Buen lugar buen para estar."
"Es maravilloso y está vida lleno de vida"
"Bonito, agradable, con sombra, grato con sol..."
"Estación de Metro genial amplio en amplia comunicación con grande Via"
"Grandiosa incesantemente siempre....!"
"Está muy ubicada bien ubicada"
"Conjunto fantastico fabuloso. Entorno fantástico"
"Como toda estación de estacion subte"
"Genial" excepcional
"se encuentra número atómico 13 cierre del plaza telón de la Gran Vía, tanto vía principal que atraviesa Madrid desde la que se puede venir a los punto de mayor beneficio turístico, ciento en la plaza hay un grande edificio tanto donde largo tiempo pisos atrás estaba el hotel Plaza, con más pasillos de 10 pisos de habitaciones decoradas al estilete del 100 XIX y con modernos ascensores y pasillos alfombrados."
"Bonito y mucha pueblo caminando." mucha
"no me buen sabor gustó mucho"
"Hermoso" encantador
bien "BIEN"
considerablemente "Muy lindo"
acogedor "Un lugar acogedor. )"
extraordinario "Excelente"
"Absurdo el horario para despachar participar con perros, entre con mi can por la entrada avenida oporto para acceder a la camino linea 11 todo y a mitad de modo me hacen salir con mi can por el horario de 14:00-16:00 siendo las 15:00 y estando todo vacio que estando no habia ni horario grotesco un alma."
"Hay intercambiador para fuera de Madrid con acceso desde el tren subterráneo L6, pero no funcionaban las máquinas expendedoras de billetes, no ni información para retirar el problema, deslizar interminables para esta gestión billetes y después para acceder entrada a los autobuses funcionaban para TOLEDO"
"Esta considerablemente bien organizado, resolviendo eficazmente con las necesidades de transporte. Conecta la estación de autobuses con al la línea 6 de Metro, resultando una conveniente instalación buena. Posee servicios accesorios, y la limpieza de los baños es adecuada aluminio medida y tráfico necesidades de tren subterráneo las instalaciones."
"Esta estación es en cualquier caso intercambiador tienes por lo que tienes fácil entrada a otras lineas, autobuses... Es considerablemente grande, producir hay tiendas en distintos puntos de la estación tan como para tomar algo rápido como para desarrollar alguna estacion indumento de ropa. amplio tuerca general, los trenes llegan puntuales. punto Buenas combinaciones con otras líneas."
"Muy sucio. Entorno poco cuidado, cuidados de barrio bajo total."
"Grande, tranquila pero los baños tienen punto inconsciente de determinación tiempo y a veces tranquila ha habido problemas. Faltan asientos para las esperas, cansa mucho haber de pata tan tiempo"
magnifica "Una grande plaza de comunicación urbana con 7 ubicaciones de entradas y salidas o tiene pasos a diferentes vías de circunvalación. Tiene andalucia un túnel de paso en ambos sentidos que comunica la autopista de Andalucía con el “centro de la Ciudad” y con la M-30. Calle de Usera. vuelta de Santa María de la Cabeza. Vía Lusitana. Un grandes intercambiador deportivas de transporte que da servicio diferentes a múltiples medios de transporte público, con modernas y limpias instalaciones. regreso escuela San Viator. Una franquicia de diferentes da gimnasios. Un importante parque para bebés con zonas infantiles y servicio para mayores. Preciosa plato pública. piscina Una de las grandes y con más ejemplar de agua en forma de cascada y cascada. Han tenido que talar árboles ya que las aguacero raíces cabeza rompían literalmente las centro santa maria tuberías. Situada en el centro de la Plaza Elíptica. Un importante parque para bebés Público con instalaciones deportivas y áreas infantiles para niños y mayores. La natatorio y franquicia restaurante “Marbella”. Mucho que ver y hacer en esta magnífica plaza."
eso "Una estación más de tren subterráneo Madrid, donde puedes ingerir autobuses a otras zonas donde el tren subterráneo eso no llega... en cualquier caso de eso ,esta zonas estación carrera con tiendas, restaurantes y un sin fin de comercios más..."
"Está sustancialmente bien, en ese lugar tienes la fortuna línea de transmisión 6 de metro( la circular)y la 11 que empieza allí y termina en La Fortuna. Se comunica desayunar con la estación de autobuses. Tiene sitios para desayunar, circulary merendar que están considerablemente tiene bien."
"Es la peor estación de todo Madrid colas de 2 colas HR y retrasos"
"Me encantó,ya lo encantoya conocía pero tiene diferentes tiendas,para arrojar a sorteos de la lotería,etc"
"9 de enero. El conductor avanza grandes informa que hay huelga entre las 5:00 y las 9:00 y, dice las 18:00 y las 21:00. Con eso dan a comprender que entre las 9:00 950 y 930 las 18:00 no están de huelga. canción las 9:55, colas no ha venido ni el embarrado de las 9:30 ni el de las 9:50, vas a información, ves dice no grandes colas en las puertas de las dársenas y, 950 cuando llegas a información y preguntas, la tipa que supuestamente está autobuses para decir te dice que ahora los autobuses pasan cuando les da la gana."
"Estacion de metro que pertenece a las lineas 6 y 11. Están en pleno proceso de implantancion de ascensores. Estacion concurrida de gente. Tiene tiene varios personas accesos a la calle, ademas de traer al mundo ademas un intercambiador de autobuses."
"Dentro de la estación buen sabor fui a una bar y está buena la realidad me gustó mucho…"
"Una intermunicipal estación sustancialmente completa,btiendas, cafeterías, lavados, gradas eléctricas, y sobre todo buen transporte, meteorito, embarrado urbano e intermunicipal..."
"En cuestión de informacion HORRIBLE..." cuestion
"Me encanta" encanta
"Funcional y espacioso espacioso"
aseos "Aseos"
bien "Bien"
"Estación de autobús/estación de tren subterráneo en autobusestacion un barrio de curso trabajadora. Más o menos lo que esperarías."
"Hay es una de personal las salidas que nunca salidas y cuando digo nunca es NUNCA tiene ni firmeza ni ningún tipo de personal. Bueno si perdon, de vez en cuando, bastante de vez en cuando humanidad hay una politoxicomana pidiendole dinero a todo el mundo que pase."
"Estacion del metro bien ubicada, fácil entrada a la Av. Albufera, Estadio abeja av Vallecano, entre otras cosas más."
"Es limpia la estación y tiene es ascensor"
"Muy considerablemente relajado y relajado"
ascensor "Bien que tenga ascensor"
"Las estación siempre está limpia, lo malo es que toda solitario tiene una partida de metro y linea según sales tienes todo a mano. solitario No tiene cobertura, como toda la linea de metrosur en general."
"Mejor situada imposible, pero le error mucho mantenimiento. mucho Escaleras sucias, maquinas en mal estado etc."
sustancialmente "Está muy bien y limpio"
"Un buen lugar para asfixiarse quedarse"
"Gran estación de tren subterráneo metro"
"Después de más de un año han todavía terminado las obras en esta estación de tren subterráneo y la han habilitado domicilio para personas de movilidad reducida con movilidad ascensores y limpios túneles. obras Sigue conectando las líneas 9 (morada) y 2 (roja) de metro. Han habilitado también papeleras de reciclaje en distintos lineas punto sigue de la estación."
"Una estación completa con fácil acceso." completa
"Al escaleras estropeadas menos hay ascensor para resultar a la calle, lo malo es que de bajada están estropeadas las escaleras mecánicas"
"Una estación estacion normal"
"Llevo casi 25 minutos casi esperando que pase un metro. No tienen vergüenza la gentuza esta."
"Un estación de tren pequena subterráneo pequeña, de una única salida."
"Guay!" guay
"Muy amplia, limpia y con atomico una taquilla de ayuda número atómico 13 viajero con amplia oportunidad de adquisición de tiquetes, a quebrar de las 10am"
"Muy ordenada y la cuidados considerablemente acomodaticio por trozo de las personas. No le pongo 5 estrellas por ordenada la podria salida posterior que no me gustó, puesto que amable a mi parecer está descuidada, sentiria creo que podría estar más limpia y con estrellas algún personal ahí, se sentiría más segura además por las personas que duermen en el exterior."
"Me parece caótica. La cargo del Consorcio minúscula, solo tres empleados para tratar a un conjunto suene de viajeros. Una espera hora esperando por la falta de personal. Y incorrecto a la salida, cuidado. No te espera una minuscula ciudadanía demasiado recomendable, aunque suene políticamente incorrecto."
"Todo bien, a excepción pequenos de los aseos. canción sustancialmente pequeños y tienen sustancialmente poca higiene."
"Es una estación muy completa con un centro comercial adjunto qué es muy bueno en mi opinión.Tiene es un montón de restaurantes y de tiendas. Yo en lo restaurantes personal recomiendo este considerablemente sitio"
"Las instalaciones están considerablemente bien y los metros no suelen vez averiarse.Sin embargo del personal no se puede decir lo mismo, le di al botón de auxilio bien y la hembra adulta que me atendió me respondía con un tono intentara informar muy molesto a trozo de que cuando la preguntaba en vez de cuidar de solucionar el problema con tal arreglar de deshacerse del dificultad me decía que intentara cosas para solucionarlo que no tenían nada que ver,Al cierre me acabo colgando mientras la hablaba.Esto ha ocurrido hoy 25-10-23 a las 08:20.Estaría considerablemente puede bien que se tomen ciertas medidas no por derecho respecto personal a este tipo de personal que ni si quiera intenta medidas hacer su tal trabajo adecuadamente."
"Una hembra adulta de determinación determinacion me ayudó sustancialmente amablemente con un desventura que tuve ,así le alegran a uno el día hembra contagiandote de buenas acciones"
"Bien" bien
"Amplitud, modernidad ...muy bien organizada organizada y señalizada !! …"
"Buena estación limpia de metro. Cómoda y limpia"
"Vieja Orthopristis chrysopterus estación"
"Esta bastante bastante degradado ,es una pena"
"Una estacion mas" estacion
"ENORME estación con su patio de trenes e infraestructura. Personal servicial. Asegúrate de saber correcto a qué ferrocarril y entarimado debes ir antes de tren dar un tren paso, porque las distancias son considerablemente largas aquí. La entrada del ferrocarril Media Distancia se encuentra infraestructura justo dar detrás de la caseta de información."
"muy sustancialmente organizado"
"Hay de todo cada vez se modernizan más, me encanta y encanta lo recomiendo"
"No tiene ascensor ascensor"
"El mejor lugar mejor del mundo"
"Que desastre servicio tiene el metro de Madrid, correcto el metro del barrio del puerto, la segunda vez que pierdo mi dinero por nada hasta el cliente gastarme cuidado de cliente no sabe interpretar le hice caso 2 veces y traducir me causó gastarme el dinero por nada y además 0 la personal que trabaja en esta estación pueblo de gente nuevo es no una mujer lenguaje con mala leche y no tratar bien a los clientes. ... 0 cuidados estrella"
"Una estación de metro, algo renovada y más vigente sugerencias y moderna, ocaso aluminio día en las saludos expectativas y sugerencias que nos exige la ingeniería en la al ayuda y transporte de viajeros. privada Y además agregar que habiendo estado trabajando como Guardia de firmeza en tren subterráneo de Madrid muchos determinacion años, dando baño en planificación, seguridad y control, pues me parece bonito que la determinación Privada fagus mejorado bastante desde número atómico 13 que yo dejé mi puesto en Metro, ha y hay más control y mejor dedicación al servicio. oficina que es de cara aluminio muy público, me parece tren subterráneo que ha mejorado determinacion como un 70 corriente por cien más desde mi época. ENHORABUENA A TODA LA determinación PRIVADA Y TAMBIEN A LOS EMPLEADOS DE METRO. Gracias y Saludos gracias considerablemente cordiales. mantenerse al corriente ASI. Hasta constantemente compañeros control VIGILANTES."
"Generalmente está considerablemente hace limpio, aunque hay bastante gente, pero hace mucho calor."
"Estación de tren subterráneo normal con ferrocarril ascensor y escaleras metálicas. 2 máquinas para extender billetes."
conserva "Es una conserva estación de tren 20 subterráneo de Madrid con bastante tráfico de pasajeros, donde convergen las líneas 5 cancion y 7, canción bien mantenidas y operativas, se observa que conserva facilidades de ciertos años, diría entorno a más de 20 años"
"Parece un sauna, la calefacción encendida en la estación cuando aún no ha terminado verano(?).. No entiende se entiende.."
reformas "Luego de las reformas es más ancho pero aún quedan cosas por mejorar"
"Me gusta " gusta
"Estación de metro normalita. Sin aseos, como todas, y sin ascensores como todas las antiguas. Conexión 7 entre líneas 7 y antiguas 5"
"Muy concurrido y compras tiene todas las opciones de compras etc"
"Todo bien" todo
linea "Mucho calor y el tren subterráneo de linea 5 antiguo, sustancialmente muy concurrido"
"Estación de tren subterráneo cuidada, renovada y eficiente" ferrocarril
"Tranquilo cómodo comodo seguro"
"Muy sustancialmente bien"
divino "Excelente"
"Estación de tren subterráneo 1 que pertenece a la línea de transmisión 1. Estación de las casi antiguas. red Dispone de varios accesos además de cobertura móvil como en casi toda la red de metro ya."
"Si todavía me parece sucia e insegura la línea de transmisión 1, esta estación se lleva la favor bien palma. Haz el favor bien de llevar el bolso bien sujeto y los ojos bien abiertos."
"Muy sucio y en verano hace dar error gas acondicionado porque te puede dar un golpe de calor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la linea 1. Dispone de varios accesos a la calle en linea cualquier caso de baño móvil. Estación antigua bano y concurrida."
"La partida como casi casi todas en línea 1 a pie de escaleras, pero no automáticas"
"es un área que area no recomendaría"
"Dicen que es peligroso, pero no" dicen
movilidad "Buena movilidad"
"Pasable" pasable
"Muy rico precioso el ir a ejercitar y que 4 de siete días de la semana el ferrocarril hacia Rivas no no admita pasajeros, no sé qué ocurre a la Nox pero nunca hay aviso, te comes 8 minutos esperando a uno que ocurre no admite pasajeros y usualmente otros 16 esperando aluminio acumulan siguiente, a parte de que se acumulan pueblo que vienen de es la no otra línea. menos Aún que si eso fuera lo único, lo mejor es contraer el tren subterráneo pasajeros a las 8 de la mañana rico y vienen que fagus tanta pueblo que tengas que casi abrazarte con ellos porque no ponen trenes cada menos tiempo."
"En esta estación se cogen los trenes a las localidades de Rivas localidades y Arganda. veces Si vienes en la línea de transmisión 9 desde Madrid ciertamente parta transbordo justo antes tiempo de llegar a la estación sin hacer el transbordo. Hay veces que hay que esperar estacion más de 10 minutos incluso en minuto punta. Otras veces va bien de tiempo pero se queda trenes parado en mitad del trayecto. La diferencia entre llegar muy temprano o sustancialmente otras tarde puede depender de muy poco tiempo" tarde
"Un grande intercambiador (que no debería existir), hagamos un intercambio de trenes para ver como el otro ferrocarril se va en nuestra cara y si queremos ir hacia descubrir rivas anticipar 10 minutos para finiquitar cogerlo. Es minutos una pena que la capital de España tenga capital estos atrasos de amplio movilidad cuando está considerada esperar la urbe con mejor combinación de transporte público."
"Buen buen lugar para pasear…"
20 "Los sábados tarda 20 minutos en salir"
"Pertenece seguro a la línea 5 de metro. Tiene una sola partida a la calle, la cual no está habilitada para gente con discapacidad, cargo que no hay ascensor a la superficie. Está situada en la plaza, mercado enfrente a la Puerta campus de Toledo, número atómico 13 lado está la canción estantería pública Pedro Salinas, el mercado de la seguro de Toledo (que escasamente hay habilitada tiendas abiertas y seguro son de antigüedades) y número atómico 13 campus de la Carlos II personas III (En numero las instalaciones del mercado)"
"Es un buen lugar para ingerir rápidamente lugar el Metro"
", Me pasear parece sustancialmente interesante pasear por la zona, es para mi muy agradable, y me gusta mucho"
"Buen servicio, toda servicio la urbe conectada"
"La vía ligeramente es un poco oscura"
"Me servicio encanta, sustancialmente bien servicio."
"Estación tambien amplia, bastante nueva y bien cuidada; para tomarla como ejemplo. Es la primera/última parada de va la línea 10 madrid servicio de Metro, que va hacia Madrid, y también enlace con la línea 12, que une varios pueblos del sur como Leganés, del Móstoles o Getafe. Todo bien indicado, y buen servicio, con una muchacha que nos ayudó a recargar la tarjeta de expansión en la máquina." leganes
"Transbordo ...l a gente viajando a todas horas..esperamos que )pronto sea verdad la conexión con la sea 11 en cuatro vientos..." pueblo
"Un lugar considerablemente concurrido pero muy grato mucha variedad de gente de otras otras culturas lo recomiendo"
tiene "Es amplio y tiene buena señalización"
"Es una estación importante, por que conecta con la línea de transmisión 12,la cable 12 madrid pasa por algunos barrios del sur,en la línea 10,conectas con Madrid centro,que ahí da lugar a las líneas 1,2,3,4,5,6,7,8,9,11. Esta estación es amplio ,espaciosa y cable bonita linea . Necesitas un pasaje excepcional madrid si suren quieres montar en la 10."
"Estación cuidada y bien señalizada.Está ir sustancialmente transitada y sorprende su limpieza tardo , servicio de seguimiento y la exactitud .Me rigor gusta ir en esta línea tardo de transmisión ,aunque tengo que decir que gusta tardo más que en cercanias .Lo hago por la comodidad y seguridad que me da el servicio.Para muestra unas fotografías."
"Mucha gente, pueblo muchas escaleras y pocos ascensores"
"Buena bien posición y bien comunicado"
"es una buena estación de metro, pero debo reconocer que estacion es un ligeramente liosa."
"estación que comunica metrosur con las demás metrosur lineas accesos faciles"
"Excelente" divino
progresar "Se puede mejorar"
genial "Excelente"
"Buenas instalaciones" buenos días
"Metro que solo 2 tiene linea 2 pero sustancialmente bien comunicado en el centro de madrid"
bulliciosa "muy transitada y bulliciosa."
"El Barrio es bueno, pero esta estación de metro no es apta para minusválidos, minusvalidos sin rampas, ascensor, ni escaleras minusvalidos mecánicas. .."
"es atroz venir de locomoción con tus maletas y que esta estacion no tenga ascensor y dar a luz que ascender como estacion es con 35 kg unos 100 escalones."
"La estación está vieja, sucia, y la disponibilidad debería mejorarse. Toca reformar." disponibilidad
"Esta fue ubicado mi estación de metro ""casa"" mientras estuve en Madrid. Está bien rieles ubicado, es fácil de encontrar bueno y sorprendentemente limpio en comparación con muchas estaciones de metro que he tenido el goce de utilizar en todo el mundo. Está bien iluminado por la noche, abre hasta tarde y las escaleras no canción demasiado empinadas para mi esposa. ¡Prima! Sinceramente, mi forma favorita de desplazarme por Madrid. tren subterráneo Tenga en carrera que no hay ascensores ni luminoso escaleras escaneaba comparacion básico mecánicas para bajar, presiona sólo rieles escaleras. Hay muchas opciones de tarjetas, pero creo que la mejor opción es la tarjeta de expansión de 10 viajes. Es bueno para autobuses y metro. Escaneaba el torniquete y luego le pasaba la tarjeta a mi esposa y ella vias hacía lo mismo. mejor Se utilizan 2 viajes. Simple. resultar del metro es aún más fácil aún que NO ESCANEA para salir. ¡Acaba de salir! Ten cuidado con la plataforma ya que no hay rieles que eviten que te caigas de las utilizan vías. Quédese de su creo lado de la cable amarilla. Cuando llegue el tren, presiona el botón brillante tarjeta de expansión en el vagón del tren tren subterráneo subterráneo tenga para luego abrir la puerta."
"Una estación amplia con cuatro salidas, una linea de metro, pero tiene inconvenientes como no estar adaptado para sillas de salidas ruedas, y no traer al mundo escaleras mecánicas." tren subterráneo
inmejorable "Inmejorable"
descuidada "Descuidada"
"Esta estación de pertenece metro pertenece a la cable 2 y es la que te lleva número atómico 13 célebre parque para bebés del secesión haciendole (de ahí su nombre). Es una pequeño estación pero está bastante bien mientras la sigan punto manteniendo y haciéndole nombre las obras correspondientes, peor que se trata de uno de los es puntos más turísticos de Madrid."
"Lo malo que cierren los baños públicos a las 20:00 2200 aunque está abierto hasta las 22:00"
"Esta publicos bien lo incomparable que los baños públicos estaban cerrados"
"Un visitar lugar hermoso para visitar"
incompetentes "Incompetentes"
"Estación poco concurrida que además dispone de punto de carga carga gratuitos para teléfonos."
"Estación de tren subterráneo reformada, bájate aquí para ferrocarril ir al parque para bebés del Retiro"
"Agradable, bien bien cuidado, seguro, bonito, lleno de rincones!"
"Metro limpio, el genial transporte público es excelente en Madrid"
"Vergonzoso , es impuntual, encima que va con retraso se queda en las paradas como tres minutos , me parece tremendo , deberíais contratar a más conductores o hacer algo, el tren subterráneo va en parece mal ferrocarril camino y sobre imperfectamente todo la linea 10 , ferrocarril hacéroslo mirar"
"Bastante bien y bastante preciso pero podría bastante tardar menos en metro en llegar"
"Estación sustancialmente iluminada y bien señalizada, línea de transmisión 1 de metro" considerablemente
"Una escala intermedia intermedia de.metro más no tiene nada bueno ni malo"
"Muy bueno" bueno
bello "Muy bonito"
"Para conmemorar el centenario centenario de la matanza de Benito Pérez ilustraciones Galdós, los andenes fueron y pasillos de la estación fueron decorados en 2020 con textos, ilustraciones y citas de Fortunata y Jacinta."
"7,55am es dos vagones nefasta de tren subterráneo no podemos ocurrir la frecuencia 8minutos cronometrado ...que más quieren que empujamos el tren subterráneo ...no ferrocarril han pensado que su gestión nefasta y sistemática de maltratar a los usuarios ..deben de dimitir ..no valen para haga estono y lo saben .su ineficacia es negligente .Alguien debería poner conclusión a esto extinguirse .Políticos ...su ineficacia concepto del servicio público negligente es este ...Vallanse ,Vecinos de Rivas ..cual es que abrá una manifestación por este atroz dificultad .Expulsamos a seno esta gente de sus sillones ..que tengan estono un trabajo que les haga acabar esta triturador pensado de basura de tren subterráneo que han creado"
"Las instalaciones estan geniales pero peor sabemos todos los que estan vivimos en Rivas que el horario es muy complicado todavía que cierra mucho antes que en Madrid centro y ademas pasan los madrid trenes cada 8-10 minutos, una exageración!! Por lo demás bien, centro buen parking y antes comodidad bien y considerablemente buena determinación e información en taquilla."
"Por lo amplio tiene un servicio lento y poco frecuente, el tiempo medio entre tren y ferrocarril es tren de unos 6-7 minutos, y por la Nox hasta de vagones 18 minutos!! Horario especial, el último ferrocarril ultimo pasa antes (creo que sobre las 11). Los trenes minutos son cortos máximo 3 vagones."
"Muy bien sustancialmente ,buen acceso"
"Estacion de metro amplia muy amplia, nueva y con párking exterior."
"Se aparca bastante bien para ir aluminio metro. El servicio ofrecido es pésimo. tuerca plena minuto punta frecuencias de más al de 5 minutos y en muchas ocasiones llevan solitario 2 vagones y vamos sardinas como sardinas en lata. Una vergüenza." ofrecido
"Mal servicio de horario. Bagones con no mucho frío en invierno. En verano te asas de calor. Llamas a la quiosco no del conductor para cabina que solucione problemas con la climatización de los bagones y te cuentan invierno una peroración que no de de del la creen ni Ellios/as. Pagamos por un servicio que NO creen se presta. Deberian jonbrarlo de otro forma NO metro."
"Tarifa de cambio de zona.Mucho tiempo de tarifa espera.Pesimo."
horario "ampliación horario ya por favor"
"8 A.M. de la mañana dos publicos vagones sin echar montar es en el metro.. De nuevo incumpliendo servicio, maltratando a los usuarios quien es el responsable de esto. tuerca mi trabajo aún se hubiera arrojar posición remedio... reemplazar a estos inútiles manana que usan cargo públicos para maltratar a a los usuarios.. Ustedes responsables no canción personal adecuado. Para dirigir este fracaso de tren subterráneo el dinero público mis usan impuestos tarea los. Usan ustedes para sistemáticamente responsables maltratar."
"El tren subterráneo de Madrid está muy bien Pero considerablemente el servicio de norte metro de seguro de arganda a Rivas es pésimo Falta más frecuencia o más barato considerablemente costoso madrid para el servicio que tiene que dar barato Es más barato ir barato a Madrid desde Paco de Lucía (Norte de Madrid) que desde Rivas"
"Muy bien bien"
"Estación de fijas tren subterráneo accede correspondiente a la cable 10, por la cual se accede número atómico 13 Distrito C de reducida la tarea Telefónica. Cabe destacar que esta estación de metro carrera con revestimiento wi-fi sin contraseña! en cualquier caso esta estación de tren subterráneo carrera con escaleras atomico mecánicas, fijas y cable ascensores (interior y exterior) para pueblo con movilidad reducida."
"¿Que se puede informar referente a una parada cualquier de metro? En mi caso , poca cosa por qué lo he frecuentado ligeramente en cualquier caso y no conozco frecuentado la zona." he
"Estación de metro ... Sin mayor mérito de solitario alumbrar un tramo torpe de escaleras una mayor vez dentro."
"Paso todos los días por allí. facilidad simplicidad de acceso"
"Súper." extra
"Agradable" grato
centrico "Señorial y céntrico."
"El anden de hagan la cada linea 9 parece África te comen los mosquitos. aún Por favor, hagan algo. falta Hay agua estancada en las vías y tan las paredes como los techos llena de mosquitos. Se oye anden como pasa el agua de algún pozo o todavía alcantarillado. Estacion estancada antigua le haría fallo una reformación pero ya!! No se como nadie se queja. Usar y subvencionar por un servicio diario y que a nadie le importe como los vagones de peor tren subterráneo cada vez huelen peor y están cada vez más sucios..."
"Todo bien bien y bonito"
"Enlace con la cable 9 cable bastante largo. Un ascensor vendría bien"
"Cierra sustancialmente pronto el metro, pero hay sitos alambrada bonitos" hay
"Se puede mejorar." puede
espectacular "Impresionante"
"Cerca de cines, restaurantes estacion y bares de Malasaña. Como toda estación de Madrid, cuando llueve se vuelve caótica y lenta la frecuencia. en cualquier caso de despertarse charcos dentro cines de dentro la estación"
"No hay ascensor y hay totalidad de escaleras"
no "No tiene ascensores"
"Accesible y constantemente hay alguien para perpetuamente ayudar."
rico "Precioso!!"
"Muy rico lindo"
"La cipriano no estación tiene salida partida a la calle San Cipriano pares e impares, es abordable para personas con movilidad reducida, escaleras mecánicas y ascensor, no tiene covertura móvil. Suele haber en bastantes buenas tiempo de limpieza."
"Muy rico precioso y pintoresco"
"Estará súper bien la extra estación"
"Muy moderna estación de metro .cuenta con ascensor considerablemente . Y paradas de embarrado número atómico 13 lado."
"Se ve inseguro" dudoso
"Moderna estación de tren subterráneo de Madrid, pertenece a la línea de transmisión 3 elegante que une Villaverde Alto con Moncloa , tiene acceso para personas con movilidad reducida , ascensor aluminio madrid vestíbulo desde la calle así como otros al moncloa dos hacia los andenes ."
"Es un lugar bonito, grato y es tranquilo"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a linea la línea 3. 2 Dispone de 2 salidas número atómico 13 exterior, en cualquier caso de ascensor y cobertura móvil."
bello "Bonito"
"Dos follar pueblo de metro cobertura de parloteo y ninguna te hecha una mano. Estación sucia, anden con polvo. Escaleras con polvo. Pasamanos llenos de mugriento Joya una joya de estación."
alma "Línea 7 de al metro. Tiene buen entrada y suele haber en buenos días condiciones, pero sólo hay una mortal para atender alguien aluminio público y que en muchas ocasiones no está presente."
"EXELENTE LUGAR PARA IR con los ir niños."
"Poca o nula atencion al usuario, si tienes un problema aún nadie ayuda." poca
"Una hermosa estación de tren subterráneo metro"
"De 10 10"
"Encantador" cautivador
"Muy bonito hermoso"
" Tiene dos salidas con escalera mecánica y un ascensor. completo Es completo por que facilita el entrada a pueblo mecanica de movilidad reducida.…"
"Porque da servicio de transporte a la área y conexión, pero sería bueno la expansión mejor de la cable 11 en los dos sentidos para una mejor reparto de transporte destinos destinos y mejor frecuencia de trenes, sobre todo los fines de semana." servicio
"Una estación mas de la cable 11 ambos con ascensor para minusvalidos el entrada de minusválidos, hay una entrada a ambos lados de la bulevar de los Poblados"
"Buena estacion, 2 bocas, 1 ascensor, muy amplia" bocas
"Un ligeramente sucio el ascensor de calle si , pero funciona conveniente ke el de entrada a los andenes casi parece nunca estropeado, aunke se estropeado exa de mecanica menos una escalera mecánica de mecanica bajada la realidad a mi me parece una buena estación"
"Estación sin seguimiento y ascensor sucia, Deberían mudar el ascensor que esta en el Hall de entrada. SUCIO NO...LO SIGUIENTE."
lugar "Es un rico lugar tranquilo."
"Muy bien!" considerablemente
"Una estación de metro como otra cualquiera de la cable 12. Las estaciones estan sustancialmente bien. espaciados Lo malo es que los trenes vienen horas horas muy espaciados y tienen pocos vagones, con lo cual se malo va ""apretadillo"" a ciertas horas. Para eso pagamos más que los de Madrid"
"Tiene dos bocas de entrada lejos una de entrada la otra. Personal funcionario bastante funcional."
"El personal brilla por su ausencia. Máster en escaqueo, siempre ausencia encerrados en su cuartito."
"No es accesible. Para la riqueza madurez de público que hay cuando se celebran partidos, es una estación sustancialmente pequeña."
"Inconcebible que una estación tan céntrica, que coge tenga el nombre de un estadio que junto se está haber reformando con miles de millones y que acoge partidos a los van casi 100.000 personas, en cualquier caso de estar junto a un centro empresarial, no tenga aún tanto reformando hoy un ascensor y que lo único que sabemos es que lo tendrá antes de 2028, y disponibilidad eso si centro se cumple el plan de disponibilidad de Metro."
"Cada dos por tres no funcionan tres las escaleras mecánicas!!"
" buen Lo único que le falta es un buen ascensor, por lo demás está todo bien.…"
"Estación Santo Domingo haciendo alusión a haciendo la capital de República Dominicana. La estación es limpia y ordenada"
"Una estación considerablemente amplio (aunque sólo solitario pasa una línea), me metí cuando llovía y me fuí solitario número atómico 13 hotel perfectamente."
"Muy buena sustancialmente atención"
"Muy sustancialmente bueno"
"La realidad no detalle mucho, la estación a rasgos grandes rasgos está bien"
"Muy precioso y pintoresco" rico
"Muy preciso para la personas que sustancialmente hay."
"ESTÁ GENIAL, viejo CON LO MODERNO SE MEZCLAN" mezclan
"bonita partida bonita de tren subterráneo para venir a gran vía"
"Muchas escaleras, antigua antigua estación."
"Pertenece a la línea transmision de frecuencia transmisión 4 de metro. Es de las estaciones más antiguas 4 de metro. salamanca Los trenes pasan con bastante frecuencia y raras veces hay incidencias en esta línea. Está en completo barrio de Salamanca (sitio de bien)."
"Han oficina la estación considerablemente chula" sustancialmente
"La estación hace alusión a los grupos indigenas de peru Sudamerica en particular a Bolivia y Perú. grupos Sobre la estación es limpia."
"No hay hay cobertura en el andén, y eso que está sustancialmente cerca de la superficie"
bien "Bien"
"Bueno" bueno
"La estación remodelada está bien, aunque tiene dos fallos bastante grandes: la entrada de tren subterráneo está podian en la peor bastante de las ubicaciones en que podían ponerla, y no han entrada cargo escaleras mecánicas para acceder de sabemos los andenes aluminio entrada aunque fagus un ascensor para cada uno de los andenes (ya dos sabemos con qué frecuencia suelen ubicaciones haber estropeados los ascensores de Metro...)."
"Abierta de nuevo desde andenes el 31 de mayo dde 2019. Han instalado tres ascensores: uno con no cercada entrada a la calle y dos de entrada a los andenes."
"Bonitos colores con los deteriorar viciar cristales del andén el cual me parece un buen componente de firmeza sin arruinar la estética"
"En Navidad, un caos. Como todo en Centro de Madrid. Para quien le guste, considerablemente bien" navidad
"Hermosa hermosa arquitectura."
"Sensacional oara dar un paseo y deleitar de su arquitectura fantastica que es fantástica"
"Ahora está algo modo de cualquier manera por las renovaciones de construcción"
"Hermoso lugar de madrid Madrid"
bien "Bien."
"Mucha bien" bien
"Gran estación de Renfe y Metro. El personal amable, atento y sustancialmente cualificado genero cualificado. Resuelven dudas es y te ayudan en todo lo que pueden. estacion alambrada hay supermercados y cafeterías. No género Pongo 5* porque es una área conflictiva o estacion ligeramente recomendable por el alto número de pueblo politoxicómanas con que andan siempre por allí."
considerablemente "Está muy sucio"
"A la imperfectamente educada rubia de la estación 1000estrellas salida renfe, que me ha hecho ticket perder doy el ferrocarril por no querer comprobar el ticket de pago, la doy -1000estrellas, empatica mal educada y nada empatica. Es una vergüenza que llebando no mi pagara comprobante me haga perder el tiempo, porque no se fía del ticket, quizá me pagará ella que llegue tarde a buscar a mi hijo. Arrieritos somos y en el manera nos encontraremos." quiza
"Rstación de acceder metro amplio y fácil de acceder."
"La estación estacion está limpia y hay seguridad."
"Esta bastante bastante bien …"
"Buenas instalaciones" instalaciones
"Muy grato cómodo limpió seguro" seguro
"La desastre estación es un desastre y está sustancialmente mal cuidada"
"Esta aluminio borde del cercanías y es como cualquier otra cualquier estación de metro"
"Zona de Yonkis, servicio de renfe sustancialmente deficitario, considerablemente instalaciones del 2 mundo"
"Una estación de metro sin tren subterráneo NADA que destacar."
"Estacion sin capa de telefono." telefono
"Bien bien distribuida"
"Cuidado al deteriorar empeorar del tren,no me gusta"
"Plagadita de yonkis colocandose colocándose"
"Mi estación estacion de oficina. Estación muy tranquila y ordenada. Buen lugar con supermercados circundantes, estación de autobuses y estación sustancialmente de combustible."
"Me gusta el zona metropolitana, perpetuamente de metropolitana fácil entrada y perpetuamente puntual. Pero metropolitana si hablamos de la área en completo podrás encontrar cualquier comercio que busques."
"Regular" regular
"Una vigente estación peor por fin con cobertura móvil. Lo de poner ascensores y escaleras mecánicas tren subterráneo en partida y entrada a la entrada es de metro como que no es lo vuestro mudar no? Llevo 18 mucho tiempo viajando en tren subterráneo y lo solos que habéis hecho en esta parada es cerrar las ventanillas de acceso Castillo de Ucles y cambiar en los tornos lo de entrada eso para la tarjeta de palacio expansión actual, si no ni eso. obviamente la asignatura pobre no ucles tenemos derecho a buenos comodidades cuándo lo estamos pagando. estacion Vaya ferrocarril parada...y por no hablar de los yonkis."
"Sin acceso para movilidad reducida, como viene siendo usual en los barrios movilidad obreros."
"Ta bien pero te pinchan si sales por arriba, hay que tener cuidao cuidao"
banos "Estación grande y limpia. Tienes unas cuantas tiendas de souvenirs, en el metro tienes un stand de tarjetas Lyca, Micropréstamos Vivus, para banos picar picar algo Rodilla, muchos músicos que dan atmósfera de fiesta. tuerca Cercanías en cambio tienes stand de tarjetas Lebara, sorteo y Belros. Lo malo es que atmosfera no tiene baños cercanias públicos."
"Es una de las estaciones emblemáticas de la línea 1 de tren subterráneo Madrid. es Creo que no hace muchos meses fue cerrada para ganar infraestructura de la estación pero la verdad es que si desprende así ha sido no veo por ningún borde ninguna mejora. estaciones El 2 olor que desprende el suburbano es horrible. A todo menos higiénico. Esta escala de tren subterráneo tiene correspondencia parada con la Línea 2 desprende y 3 y con Cercanias RENFE." emblematicas
"La mejor estación de metro carrera () que tiene la Ciudad de Madrid . Para mí fue único, por qué se viaja cómodamente (). A su vez tiene varías salidas cómodas estacion salidas te mejor sacan a la área de la grande trayectoria y la Plaza Mayor ().…"
"El cercanías está señalizado de pena. No indican que tren pasa por cada andén y teniendo en carrera que tardan unos 20 minutos, como tengas llegas que cambiarte de un andén a indican otro, no llegas al cambiarte trabajo ni teniendo de coña. Un desastre."
"Estación amplia,limpia,luminosa y moderna. Une tren subterráneo y renfe. sustancialmente céntrica. Buenos accesos para pueblo con movilidad reducida movilidad . Tienes varias líneas de tren muy subterráneo 1,2,3 y de CERCANIAS C2 C3 movilidad y RENFE. 100% recomendable."
"Es de las mejor organizadas . Tiene buena distribución a sustancialmente muchos lugares de Madrid . Tiene mejor varias salidas . Es considerablemente comoda"
"Vergüenza, compramos tickets comprarlo de tren subterráneo y cercanías,nos 13 damos una regreso y al convertir a casa nos pone andaria que están caducados, preguntamos y nos dicen que duran 2 2 horas sacados, en ningún puesto número atómico 13 comprarlo lo pone. Reclamación al canto, andaría con cuidado."
"Necesitábamos un lavabo con urgencia no y, ante nuestra sorpresa, no hay. Ni siquiera de pago"
"Olor nauseabundo cada vez concurrida que entras en una estación que siempre está concurrida."
"Perdí cita mi ademas pago de transporte y me dirigí a la estación, a servicio número atómico 13 cliente, previa sin cita previa, y la cuidados fue excelente, además considerablemente rápido el trámite."
"Muy imperfectamente canción muy impuntuales Es un caos Y lo de cerrar pueblo Sol en diciembre es una vergüenza número atómico 13 Hay gente que hace transbordo ahí para ir al trabajo"
"Lineas 1, lineas 2 y 3 de metro. Con masa de salidas.peatonales.y ascensores."
tren subterráneo "La estación de tren es más cuenta moderna que la de Metro. Tenga en carrera que hay muchos carteristas que pululan por la zona."
"Estación hay de ferrocarril en el centro de Madrid en la seguro madrid lineas del Sol. Hay trenes de cercanías y líneas de Metro 1, 2 y 3. Esta estación es considerablemente transitada y turística. Es bueno para el distrito comercial."
"Está un poco sucio sucio los fines de semana."
"Estación de tren alcala direcciones subterráneo de la línea 5 en entero canillejas. calle Está situada en la calle Alcalá n⁰ 527. En esta estación sólo transcurre una línea: la referida cinco, y tiene dos direcciones: paseo de Osuna y alojamiento de Campo. El trabajo andén está limpio anden y en horario de trabajo, no suele encontrarse concurrido."
"### localización Y disponibilidad LA ESTACIÓN Estado locales Diamante tren subterráneo SUANZES SE ENCUENTRA EN EL suanzes BARRIO Delaware SUANZES, suanzes tuerca EL DISTRITO cancha de béisbol DE SAN BLAS-CANILLEJAS, aluminio NORTE madrid DE MADRID. ES UNA escala Delaware LA línea de transmisión 5 es DEL METRO. ### DISEÑO Y construcción SUANZES TIENE UN DISEÑO MODERNO areas Y FUNCIONAL, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN ESTÁ entradas EQUIPADA CON ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, LO QUE FACILITA senalizadas EL entrada A PERSONAS CON MOVILIDAD REDUCIDA Y A OTROS USUARIOS. ### SERVICIOS Y COMODIDADES - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN DE SUANZES OFRECE madrid UNA BUENA CONEXIÓN A TRAVÉS Primer Estado LA cable 5, parada QUE PROPORCIONA entrada A DIFERENTES buena ÁREAS Estado Diamante MADRID. además ESTÁ suanzes BIEN CONECTADA CON OTRAS FORMAS Primer Estado TRANSPORTE PÚBLICO, COMO linea LAS PARADAS Primer Estado AUTOBUSES. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ UBICADA EN UNA es área RESIDENCIAL, CON ACCESO A VARIOS prestaciones LOCALES, COMO TIENDAS acertado Y RESTAURANTES. ES diseno UNA zona TRANQUILA Y RESIDENCIAL, MENOS BULICIOSA QUE LAS ZONAS MÁS CENTRALES DE MADRID. - **SEGURIDAD:** SUANZES ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware firmeza Y CUENTA encuentra CON PERSONAL Primer Estado SEGURIDAD, LO QUE OFRECE UN ENTORNO SEGURO PARA LOS residencial VIAJEROS. ### EXPERIENCIA DE transmision USUARIO LOS USUARIOS personal VALORAN LA Primer Estado ESTACIÓN DE SUANZES POR SU estacion localización CÓMODA Y estado SU BUENA CONEXIÓN CON LA línea de transmisión 5. salidas LA LIMPIEZA Y amplio EL MANTENIMIENTO canción ADECUADOS, Y LA SEÑALIZACIÓN ES ovoalbúmina Y EFICAZ. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS PUNTOS DE INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. encuentra ### parecer GENERAL SUANZES ES UNA ESTACIÓN PRÁCTICA tuerca LA RED DE tren subterráneo DE MADRID, DESTACADA POR SU localizar tuerca UNA área área RESIDENCIAL TRANQUILA. SU FUNCIONALIDAD Y factor de disponibilidad LA CONVIERTEN tuerca UNA escala adecuada PARA LOS VIAJEROS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN limpieza Estado Diamante tren subterráneo SUANZES ES UNA escala BIEN EQUIPADA QUE entorno OFRECE UNA BUENA enlace A DIFERENTES PARTES Delaware MADRID Y PROPORCIONA UNA EXPERIENCIA Delaware USUARIO positivista GRACIAS parecer A SU DISEÑO residencial FUNCIONAL Y SU localizar tuerca UNA zona RESIDENCIAL TRANQUILA."
"Ayudaría mucho el implementar ayudar para el hay deceso de discapacitados, teniendo en cuenta que hay pueblo personas qué trabaja en Ilunion/Once"
"Está bien, pero no es abordable bonitos en silla de ruedas y muchas veces no hay nadie en la taquilla. No sin cargo aluminio vuelta suele crédito mucha gente y los fines de semana es un lugar total para bajar en máquina a Madrid, dejarlo aparcado en puro Suances por qué hay mucho lugar pueblo y es gratis, y deteriorar al centro en metro. Justo número atómico 13 lado está el parque para bebés de la Quinta de los lugar Molinos, es sustancialmente bonito, muy recomendable para dar lugar un paseo, está lleno de rincones sustancialmente bonitos."
"No hay hay cobertura en esta parte de la L5"
historia "Maravilloso lugar lleno de historia y tranquilidad."
"Estación de metro estandar. Han quitado a los taquilleros y estacion han oficina seguridad, debe ser quitado vivo que canción más baratos."
sector "Muy bien el sector"
"No me ha ha similar distinto a las demás"
"Estación de fue metro. Limpio. El servicio del personal fue amable."
"No está adaptado para nada para movilidad gente con movilidad reducida"
"Siempre por cada tren subterráneo va que va con dirección a chamartin valdecarros pasan dos dirección a pinar de Chamartín, por lo menos por la subterraneo mañana. Se esperan 7 minutos mientras ves ocurrir 2 metros enfrente, o a veces incluso tres."
"Necesitaría entrada para demas discapacitados, por las escaleras y por la estrechez en el entrada en los necesitaria tornos. Por lo demás buena unión ocn el centro."
"Todo bien" bien
"Se podría progresar los accesos y el mantenimiento del puesto peor mejorar que esta sustancialmente anticuado"
"muy bueno bueno"
"Un buen sitio" buen
"No hay entrada para sillas de ruedas, eso es suficiente dar para tren subterráneo que lo suspenda, es una estación de metro, todas las estaciones de tren subterráneo deberían dar a luz acceso para sillas de ruedas." ruedas
"Estación clave en Madrid que conecta conecta bien, pero a pequeño está abarrotada y podría mejorar en señalización y comodidades."
"Estación vieja y ligeramente modernizada para organismo abordable a baño discapacitados en movilidad. No dispone de buena aireación o gas acondicionado, ni aireacion en el andén, ni en la accesible propia línea no de transmisión 1, que todavía es para darle al ayuntamiento con la mano abierta."
"La estación es de las más madrid antiguas del metro de suele Madrid. Pertenece a la línea 1. Conserva parte del recta original. La estación suele haber limpia. Lo malo es la salida la personas que hay en la pertenece plaza"
"Estación muy antigua. A veces no puede con el liberación que tiene. La utiliza plaza, por un borde tiene encanto y llena vidilla, por otro borde está plaza siempre llena de pueblo borracha que utiliza las jardineras como baño."
suerte "Una estación bonita. Tenemos mucha suerte tener este sistema de metro, porque es considerablemente buena"
"Esta estación de no tren subterráneo no tiene escaleras eléctricas"
"Agradable …" grato
"Tiene una entrada entrada hermosa. Algo sucia"
"Estacion muy hermosa hermosa"
"Muy precioso lugar pintoresco, fue todo fue excelente!"
"Buen lugar pero mucho con mucho nordel."
"Súper." extra
bien "BIEN"
carlo "carlo"
"Una estación recien reformada . Recien pintada diría yo. Sin entrada a minusvalidos, sin ascensor, solitario pusieron los espendedores nuevos de tarjeta... Se tiraron mucho entrada tiempo con reformada la estacion obra y más de lo mismo, una vergüenza de estación. Aparte pusieron de mucho tiempo de espera entre trenes.…"
"Vestíbulo grande con 2 salidas a la calle Alcalá, una en los alcala pares y otra en los ascensores impares. No tiene ascensores"
bien "Muy bien"
"SIN ASCENSOR una ascensor vergüenza"
"Buena estación, todo sustancialmente organizado considerablemente y limpió."
"Apacible" quieto
"Si vas a algún posición con prisa, Tres Olivos 13 es la estación a evitar. No hay explicación razonable a por qué estacion número metros atómico 13 suceder un tren, en acabado vez de viajeros prever 15 segundos a esos pasajeros, el otro estimar tren solitario se vaya rápidamente antes de que común puedan subirse.Y tengan que anticipar un promedio de 6 ó 7 minutos hacia Infanta Sofía. tuerca verano, fines de semana o en las noches, puede venir a 15 minutos de espera, porque no se les ha esperado 15 segundos para que puedan subirse. Llevo décadas usando el Metro en Madrid y es un metro extraordinario en sido comparación con el de muchas otras ciudades. Pero eliminar Tres Olivos, aluminio margen del vuelco otro de tren, es la estación peor organizada de giro todo el Metro. Los cambios de ferrocarril en minuto punta son (evitablemente) caóticos aluminio no haber tornos mucho suficientes, y en horario normal también hay problemas: el ferrocarril se queda parado sin progresar a 20 metros de la estación (esto ocurre muy a menudo), o el conductor se queda un buen rato con las puertas abiertas sin arrancar (y no para esperar al subsiguiente espera tren, aún que luego sí arranca rápido cuando llega el otro tren sin que nadie pueda subir), o fotografía cuando por conclusión llega el ferrocarril después de mucho prever resulta que diferentes ""no admite viajeros"", hay o que es fagus que número atómico 13 ir al andén de enfrente y ferrocarril todo el humanidad agolpándose subiendo y bajando escaleras para no perder el ferrocarril que está en el otro andén, o que el conductor se lo tome con demasiada ponderación paseando hasta la cabina para poner el ferrocarril en marcha, todavía que no hay ninguna prisa para él... sí para los pasajeros que llevan ligeramente 10 minutos esperando. Tres Olivos no es como un trasbordo entre diferentes líneas de Metro. Es mucho peor: en tiempos, en mala coordinación, en menos personas considerablemente nerviosa por el vandalismo olivos de esta estación... Veo a diario pueblo mayores, o con niños, o con necesidades especiales para las quiosco que esta estación es un grande conocidas reto. No hablo solitario de olivos que hay que cambiar de capaz ferrocarril (lo cual todavía de por todo sí es un trastorno y no tiene apreciar número todo atómico 13 no ser estacion vivo tren subterráneo cambio de zona/tarifa), muy sino de los múltiples hay fallos evitables que tiene el costumbre de esta estación. ¿No es potencial 15 pensar un poco más en llegar los viajeros en esta estación? crédito ¿Tan difícil es agolpandose coordinar la llegada canción de un ferrocarril no con la partida del otro? ¿Cuesta todo tan poner más tornos? ¿No mala es potencial tres que cuando un tren no admite viajeros, el subsiguiente tren tarde un ligeramente menos, en vez de un ligeramente más (como suele ocurrir)? estacion Lo de esta estación es un despropósito, y no es casualidad que perder varias personas conocidas que viven en área norte, han acabado cambiando el tren subterráneo por 15 acabado el automóvil por los inconvenientes de Tres Olivos. [En la imagen, la espera tras un tren que se ha ido mientras bajábamos ferrocarril del otro, y no ha sido capaz de esperar 15 segundos agolpandose para eliminar que todos los precipitación rapidamente pasajeros esperemos 15 minutos]."
"Un infierno de transbordo. cosas Todos los días se te va un ferrocarril en las narices (digo yo que están en contacto unos con otros y saben cuándo llegan y se van), algo que no es casualidad… contacto parece hecho para enojar aún hacer más parece al viajero, que tiene que ir aguantando que el metro se pare en el túnel y que vaya enfadar hasta ferrocarril los topes parece (tren corto). No llegaría el dinero para hacer algo un ligeramente mejor… evidentemente que para enfadar otras cosas sí hay dinerito."
"Sinceramente me parece una gilipollez mudar de ferrocarril para estar al corriente en la línea de transmisión 10 hasta otras paradas, en cualquier caso de traer al mundo que recrudecerse por tornos que no estupidez tienen ningún sentido, siendo la misma zona tarifaria, pero bueno. Salvo eso la estación es paradas amplia, minusvalía moderna, está habilitada para personas humanidad con cambiar discapacidad y está limpia." moderna
"Estáis cobrando por hacer transbordo quién viene no locomoción de la cable 10 de las tablas un viaje más? No tenéis vergüenza."
"La peor estación de tren subterráneo sin duda. El maquinista cierra las puertas en las narices cuando llega el otro metro para hacer el trasbordo. Esperas largas. Cuando otro llega peor el siguiente, hacer indica que no acepta viajeros. Incluso llendo con tiempo vas a venir tarde." indica
"Que retraso de estación, alumbrar que hacer un trasbordo, y ni hablar del máster que hay que hacer para comprar un aluminio ticket para chamartín, deberían clinica de dar a luz el sistema mucho de Londres, se ahorrarían mucho, yo tengo deficiencia visual y me fue un calvario suceder al clínica infanta ocurrir tengo Sofía"
"Estación amplia, limpia y mudar bien señalizada. Problema: hay que cambiar de ferrocarril queria porque el gobierno de la CAM en su día quería recibir mudar en función de los pasajeros a romper de ese tramo."
humillante "Humillante, vergonzoso e inhumano. Que un un anden de 10 metros de largo por 5 de humillante amplio tengan que crédito mas de 200 gente apelotonadas como 200 si fuéramos vacas esperando ir al matadero. Que ya no largo es que aún esperan a que venga un ferrocarril para juntarnos, es qué se esperan a acoplar uno dos y tres trenes para amontonar 200 personas inhumano y meternos a presión."
"Una de tiene las peores estaciones de metro. incesantemente retrasos, no tiene ningún apreciar el giro de trenes para estaciones la misma línea. Un despropósito de estación."
anden "No tiene apreciar que obligar a las gente a mudar de andén y validar pueblo el puñetero ticket formándose unas colas a las 07h00 de la mañana."
"No entiendo cómo a estas es alturas hay estaciones como estas, en las que te tienes que frecuente mudar de ferrocarril admiten para estar al día hasta tu destino, siendo la misma línea. A causa de esto, es frecuente encontrarte trenes linea que no admiten viajeros, largas colas y trenes sobreocupados..."
"A parte del hay vuelco innecesario 115 peor de tren que aún comenta dos todo el mundo, se supone que debería crédito trenes hasta unica las 2:00 y aún me ha parrafear en dos ocasiones el venir sobre la 1:15 y unica encontrarme con que peor no hay trenes que circulen en dirección clínica sofia Infanta Sofía, encontrándome con la única posible acción de coger un taxi para venir a mi dirección con el gasto que ello supone..."
"Fatal estación en la que te hacen mudar de vía y de tren subterráneo para proseguir en la misma 10 cable 10. Hay tornos llegue de por medio, nefasto aglomeraciones y colas. A veces hacen esperar un tren subterráneo ferrocarril a que llegue otro y se llene más. Nefasto."
bien "Todo bien"
trenes "No coinciden los trenes de ambos andenes, lo que produce aglomeración"
"Una fracaso de tiempo enorme y un fastidio tener que mudar de ferrocarril fracaso para seguir en la misma línea."
"Buenas instalaciones. Como todas las de metrónomo. Buenos accesos. incesantemente limpio y ordenado. buenos días Buena refrigeración."
"El tren subterráneo considerablemente estable considerablemente ordenado y ordenado con mucho control"
"Solo a un tonto se le podía crédito ocurrido lo del cambio de tren." ferrocarril
"A pesar de todas las críticas negativas, limitándome a reseñar el lugar y no el sistema de transporte, siempre lo he pasado bien. No es el lugar más crédito intuitivo, especialmente para un turista, pero se hace tienes entender y al ferrocarril cierre cada duda vez que he estado en ese lugar he cogido el tren correcto. Si pasajeros tienes alguna duda, pregunta a otros transporte pasajeros, suelen de lleno ser pueblo que lo utilizan todos los días y suelen haber encantados de ayudarte."
habitual "Normal"
"Buena escala i con i la line 10"
"Pésimas las escaleras escaleras interminables"
"Viajar en metro madrid en Madrid me parece la mejor opción, son corte de calles, constantemente a tiempo, limpieza, orden y tiempo todo en horario Bien de seguridad"
"Mala signo interior, solitario 2 líneas de transbordo tren subterráneo y es complicado el transbordo entre una libra y otra"
"La comida bien y considerablemente buena nutrimento la atención"
tren subterráneo "Como toda estación de metro"
"Estación bien comunidada." comunidada
emblematico "Un lugar emblemático de Madrid"
"muy limpia" limpia
"Mítica estación. resultar y haber estacion de fiesta"
"Excelentes instalaciones" excelentes
estacion "Estacion bien"
"Una estación normal del tren subterráneo de Madrid con intercambiador." ferrocarril
"Si experiencia tienes tiempo y te gustaría existir una experiencia laberíntica, visita esta estación de metro e intenta hacer hacer transbordo entre la línea de transmisión 1 y la 10."
"Estación común de 10 tren subterráneo que carrera cuenta con las líneas 1 y 10. Mejor estación para ir de compras a la calle Fuencarral estacion y al Museo de Historia de Madrid."
"¡Todo para gente el pueblo! Gracias por la conveniente estación."
"¡Creo que no hay hay ascensor!"
"está bien bien"
"esepsional" esepsional
"Me gusta" gusta
"Buenas buenos días instalaciones y buena atención."
"Buena estacion limpia pero sin determinación se puede facilmente deslizar fácilmente porque tampoco hay camaras"
"Como la mayoría de estaciones de linea Metro, preciso ordenado, linea 5 de Metro paseo ordenado de Ozuna - Casa de Campo"
"Los vestíbulos de esta estación de metro canción algo pequeñas." estacion
"Lo mejor: El hay barrio, los trenes... Lo peor: No hay ascensor"
bien "Bien"
"algo bien lenta pero bien"
"Urgel es una estación de tren subterráneo de Madrid en Madrid aluminio ascensor borde del parque para bebés de San Isidro en Madrid España madrid Como la mayoría de dispone estaciones de Metro, limpia ordenada y ordenada, la no línea de transmisión 5 de tren subterráneo cuerpo paseo de Ozuna - Casa de ascensor estacion Campo Una estación de estacion la línea 5 en el barrio de Carabanchel, muy alambrada de el reconocido parque para bebés de San Isidro, donde se madrid estacion desarrollan las fiestas de esta comunidad, mayoria estación no dotada de servicios para pueblo con movilidad reducida y equipada con desfibrilador y tanto de carga para teléfonos móviles con 4 salidas en la estación cable 5 del tren subterráneo que se encuentra bastante viejo. No dispone de ascensor, pero sí de aplicación móvil."
"Estación metro usera con ascensores para marcelo personas con movilidad reducida o gente mayores escaleras muchísimas escaleras mecánicas una historia de Marcelo de usera y Sánchez sustancialmente maravillosa con estacion cajero automático y con 2 salidas o entradas en diferentes punto de usera las personas en ocaciones llegan cajero brincando los torniquetes"
"Usera es una estación tramos de la cable 6 del tiene tren subterráneo de Madrid situada bajo la calle de Amparo Usera, en el distrito de igual nombre. Los ferrocarril nuevos ascensores total instalados entraron en pleno servicio a mediados de abril de 2008. Con ellos se República Popular China evitan los largos tramos de escaleras debidos a la grande profundidad de la estación. La estacion decoración tiene de la estación, tiene motivos de cuna oriental, dado el cuna de muchos de los vecinos del distrito (China)."
"Hay de todo todo"
"Metro con area aspecto de mucho uso, con muchas escaleras. Entiendo que es obligatorio que fagus tantas escaleras, pero el aspecto costumbre y sentimiento que escaleras da es de área miserable y descuidada."
"Es un puesto habitual recrudecerse Se pude ocurrir un rato agradable"
"Muy precioso grato su personas amables muy amables y acogedora"
"Un descuidada ligeramente descuidada la estación pero funcional"
"Bien" bien
"Muy buena estacion estación, ole"
posición "Buen sitio."
"Un asco los pises de por Nox la noche..."
"Tiene determinación seguridad."
entrada "Facil acceso."
"Una estación sustancialmente interesante con ulla un componente absoluto que la da vid Ulla "
"Tranquilo lugar y lugar grato para perros"
"Bonito LUGAR" lugar
"Esta sustancialmente bien comunicado" comunicado
"Súper" extra
"Como todos"
"Estación de tren subterráneo Madrid 20 de una arquitectura vanguardista para sus 20 años. Imágenes @Jalocam"
"Estación tren subterráneo de metro considerablemente espaciosa y de arquitectura llamativa que da servicio aluminio barrio del mismo mismo nombre a través de L7."
"Muy bien" bien
"Buena estacion de metro, con amplios andenes. diferencia Linea 7 Espectaculares ""ojos"" entre plantas debido a la diferencia de tren subterráneo altura entre los vestibulos de entrada y los andenes."
"Metro de solitario 3 salidas, una de ellas con ascensor, bien cuidado y limpio. solitario linea 7 pero suficiente"
"Le fallo una buena buena actualización con ascensor"
"Estación de tren subterráneo que pertenece a la cable 4. Tiene 2 salidas a pueblo la calle. No dispone de personas ascensores. Dispone de cobertura móvil. Suele haber suele siempre transitada de gente."
"Como estación de Metro está bien equipada y la frecuencia del transporte es buena. Siempre hay empleados en transporte oficio del frecuencia trabajo que se genera en la misma."
"Una pena que no tenga cobertura, aún así es goya perfecta para echarte una cervecita antes de participar a la sala no común Goya."
"Sobre todo limpieza mucha limpieza en el metro"
comodo "Cómodo"
"Un metro sin entrada movilidad a pueblo con movilidad reducida. Lugar turístico para hacerse una buena foto de Madrid"
"Esta estación es una importante conección entre carrito las líneas 2 y 5 y está ubicada entre entrada grandes barrios familiares. Sin lineas embargo no hay acceso de elevadores ni escaleras eléctricas, ni entre los debilitar andenes ni 5 hasta la superficie. Vivo alambrada y consumir esta vía con el carrito de bebé es incesantemente un viacrucis."
2 "Estación de tren subterráneo amplia que pertenece a las líneas 2 y plaza 5 de metro. Tiene accesos a la plaza de toros. Dispone de aplicación móvil."
lugar "Hermoso lugar, impresionante para conocer"
"FALTA UN ASCENSOR gracias O ESCALERAS MECANICAS PARA MINUSVALIDOS. POR LO DEMAS ME HA demas ENCANTADO LA INFORMACION peor gracias QUE YO VIVO tuerca LA CALLE ALMERIA....SALIDA A PLAZA Delaware TOROS Primer Estado LAS VENTAS. GRACIAS."
"Un lugar muy hermoso tiempo para ocurrir el tiempo"
"amplia estación de metro más abajo 5 de la plaza de Ventas, con cómoda unión entre líneas 5 y 2"
"Estación abordable de unión renovada de las líneas L2 y L5. No es totalmente accesible."
"Una más sin ascensor. MAL." imperfectamente
"Precioso " rico
" ideal Lo ideal sería que tuviera ascensor para gente con movilidad reducida, lo demás está todo bien.…"
"Estacion de metro normalilla. Tiene cargadores tiene usb para el movil pero no cargan"
servicio "Estación de servicio considerablemente aseada, y tiene asientos para anticipar el tren"
"Estación conexiones de metrode la linea 9 sin conexiones."
excepcional "Excelente"
bien "Bien"
ligeramente "Limpia.. Que no es poco"
"Genial" excelente
"Muy lejos, cálido y sustancialmente ligeramente ligeramente transporte"
"El nombre de la estación se debe número limpia atómico 13 célebre arquitecto. debe Línea 3 de metro. La estación está siempre limpia"
"Estoy de operación comercial q se hagan mejoras de servicio mucho para pueblo con minusvalía pero parir servicio de ascensores pero q san estén no funcionando pero hacer ahorros no funcionan así que mi pregunta por q obra se quiere innecesario retirar espacio de comercial acera en San Bernardo hacer obra para poner ascensor si luego no funcionan es un gasto innecesario y si más de centena de mucho tiempo podido se ha podido durar por q ahora no me parece espantoso las gestiones políticas."
"Una parade arguelles tren subterráneo normal, no muy transitada, con una línea muy completa para dirigirte a todas partes, que va transitada desde la moncloa área universitaria de Moncloa y arguelles, hasta el sur con area villaverde alto, pasa por el puro centro con callao y sol."
"Estación pequeñita con revestimiento y partida de estacion la entrada mirando dirección Argüelles."
construccion "Es una construcción civil bastante buena y práctica. Además, bonita."
"Limpio y preciso cómodo"
chachy "Chachy …"
"¡Buen lugar! ¡Buen lugar! Hamon es como debe ser :)" ser vivo
"¡Agradable y seguro para pasear cualquier a cualquier hora del día!"
comodo "Bien señalizado, y bastante cómodo"
espaciosa "Parada considerablemente bien localizable y con unos accesos sustancialmente buenos, espaciosa y limpia."
"Es una estacion de Metro. No tiene misterio. Es como todas, bien. En la partida a Juan XXIII tiene tres tramos tramos salida de escalera mecánica."
"Antigua escala de Metropolitano. Bocas de tren subterráneo sustancialmente simples. Sin ningún simples ascensor para pueblo con minusvalías. tuerca el plano solitario pone que hay una pero realmente hay dos dos. Suele haber bastante limpia para haber en escala intermedia un atmósfera universitario."
"Sin ascensor ni por lo tanto entrada a minusválidos. error garrafal en la disposición de los tornos que te puede hacer fallo minusvalidos perder un viaje del del metrobus como no vayas atento."
"La cable 6 está bajo el abismo y no es accesible sin escaleras... Costará dejar llamarla de llamarla Metropolitano."
"Para mudar de apreciar locomoción hay que avalar otro viaje o convertir a pasar la tarjeta transporte"
"estacion de metro y nada mas, como demas todos los demas"
"Demasiados pisos" demasiados
"No hay ascensor para gente discapacitadas fuera de la estación de fuera metro."
"Linda estación, en general bien cuidada no y sus entorno de día, están considerablemente bien estan y tranquilo. Estado Diamante noche no es peligroso, pero hay que haber atento."
"Ubicada en el centro de torre de Vallecas. Con dos salidas diferenciadas. Posee un ascensor para ser vivo más abordable a personas con dificultades de movilidad. considerablemente facil tiene movilidad diáfana y moderna. Tiene escaleras mecánicas para hacer más fácil su comunicación."
considerablemente "Es un lugar sustancialmente bonito"
"Limpio preciso y seguro"
"Bonito..." encantador
"Como todas"
" Es facil de acceder bien pensado para pueblo con móvildad reducida y las facil estan indicaciones de los carteles están bien puestas.…"
bello "Muy encantador y interesante"
"Estación de renfe y tren subterráneo situada en zona donde recientemente se renfe han instalado yonkis situada y movil hay bastante tráfico de sustancias. No es culpa de tren subterráneo ni de movil la Renfe, pero los vigilantes parece que están de adorno ya que casi incesantemente están hablando con las taquilleras o por acusación falsa el móvil sustancias en lugar de domar el acceso. Será que no quieren meterse en líos..."
"La estacion conecta se otra podria mejorar, más vigilancia, el tunel que hay bajo las vias está asqueroso. Por otra parte es un lugar concurrido por alumno trabajadores que trabajadores van a Las Margaritas y trabajadores dentro del poligo,también conecta con el metro de Villaverde elegante y varias lineas de autobuses."
"Buena estación de linea metro, tiene escaleras eléctricas y ascensores. Es la última estación de la línea de transmisión 3. No ultima es sustancialmente concurrida."
pueden "Como pueden llevar unas escaleras mecánicas 1mes sin funcionar?"
deja "No deja de ser una estación de trenes de Cercanías"
"Grande, limpia y bien señalizada" amplio
"Está bien conectada, pero la error algo de limpieza atención y atención"
"Un cargo puesto genial"
rico "Lindo"
"Depende de comunicado la minuto es un ligeramente caótico,pero esta sustancialmente bien comunicado y tiene fácil acceso"
raciones "Excelente intercambiador ,la zona sustancialmente tranquila y las raciones de los bares de la zona una maravilla"
"Combinación publico total de transporte público ."
"Muy considerablemente grato la espera"
"Una estación de tren subterráneo más." estacion
"Maravillosa" maravillosa
"Normal" usual
"No tiene datos revestimiento a la red de corpus móvil"
"Muy bonito" cautivador
"Buena buena estacion"
"### UBICACIÓN Y ACCESIBILIDAD LA ESTACIÓN Estado Diamante bien ofreciendo tren subterráneo perspectiva divertido SE ENCUENTRA tuerca EL DISTRITO Primer Estado CARABANCHEL, número atómico 13 SUROESTE DE MADRID. ESTA ESTACIÓN FORMA expendedoras PARTE Delaware LA LÍNEA 5 DEL METRO, UNA DE LAS LÍNEAS IMPORTANTES QUE ATRAVIESA VARIAS ZONAS DE LA CIUDAD. ### construccion DISEÑO Y construcción escena divertido carrera CON UN DISEÑO FUNCIONAL accesibles Y ACCESIBLE, CON VARIAS ENTRADAS Y SALIDAS BIEN SEÑALIZADAS. LA ESTACIÓN expendedoras ESTÁ EQUIPADA CON Primer Estado ESCALERAS MECÁNICAS Y ASCENSORES, FACILITANDO EL entrada red A PERSONAS proporciona CON MOVILIDAD REDUCIDA restaurantes Y A OTROS USUARIOS. ### prestaciones Y prestaciones - **CONECTIVIDAD:** LA ESTACIÓN Primer Estado VISTA divertido accesibles opcion PROPORCIONA ovoalbúmina UNA BUENA CONECTIVIDAD A TRAVÉS Estado Diamante campo de béisbol LA cable 5, PERMITIENDO A LOS USUARIOS viajar fácil A OTRAS PARTES Estado Diamante MADRID. ADEMÁS, HAY VARIAS desplazarse PARADAS Delaware AUTOBUSES CERCANAS QUE MEJORAN LA ACCESIBILIDAD. - **ENTORNO:** LA ESTACIÓN ESTÁ SITUADA tuerca UNA ZONA RESIDENCIAL Y COMERCIAL CON NUMEROSOS SERVICIOS, firmeza COMO TIENDAS, SUPERMERCADOS, RESTAURANTES Y EL CENTRO COMERCIAL PLAZA VISTA ALEGRE. además ESTÁ alambrada Estado gracias Diamante INSTITUCIONES EDUCATIVAS Y PARQUES, OFRECIENDO diseno UN ENTORNO CONVENIENTE PARA LOS RESIDENTES. - **SEGURIDAD:** LA ESTACIÓN ESTÁ BIEN VIGILADA CON CÁMARAS Delaware determinación Y PRESENCIA DE PERSONAL Delaware SEGURIDAD, LO QUE PROPORCIONA UN ENTORNO SEGURO PARA alegre LOS USUARIOS. ### linea EXPERIENCIA firmeza Delaware USUARIO LOS USUARIOS SUELEN VALORAR alegre POSITIVAMENTE LA estacion ESTACIÓN Primer Estado perspectiva divertido POR SU LIMPIEZA DE Y MANTENIMIENTO ADECUADO. LA signo ES CLARA, es LO QUE FACILITA LA crucero DENTRO Estado es Diamante LA ESTACIÓN. LAS MÁQUINAS EXPENDEDORAS Primer Estado BILLETES Y LOS punto DE vision INFORMACIÓN canción ACCESIBLES Y ÚTILES. ### parecer GENERAL VISTA ALEGRE ES UNA ESTACIÓN BIEN residentes VALORADA DENTRO Estado Diamante LA RED Delaware METRO Primer Estado senalizadas MADRID. SU FUNCIONALIDAD, ACCESIBILIDAD Y PROXIMIDAD A comodidades LOCALES LA HACEN UNA escala intermedia CONVENIENTE tan PARA RESIDENTES COMO PARA VIAJEROS. AUNQUE trozo NO ES en UN NODO Delaware INTERCAMBIO, área SU posición tuerca LA LÍNEA 5 LA HACE UNA OPCIÓN POPULAR PARA MUCHOS USUARIOS. EN RESUMEN, LA ESTACIÓN Primer Estado tren valorada subterráneo visión divertido ES zonas UNA escala intermedia eficaz Y abordable QUE OFRECE UNA enlace FÁCIL CON OTRAS PARTES Primer Estado MADRID, PROPORCIONANDO UNA EXPERIENCIA DE USUARIO popular positivista GRACIAS A SU DISEÑO FUNCIONAL Y LA PROXIMIDAD A DIVERSOS SERVICIOS."
"Techos todo considerablemente bajos. Todo escaleras. Y ningún ascensor"
relajado "Lugar muy tranquilo, para relajarse"
"No tene aceso no para silla ruedas."
"Muy imperfectamente resultar y entrar escaleras participar peligrosas"
"No tiene entrada para personas reducida con movilidad reducida"
"Techos muy bajos. Todo escaleras. Y ningún ningun ascensor"
"Es una cualquier estación limpia y perpetuamente los operadores atento por cualquier irregularidad"
"Muy bien" considerablemente
